Jitne bhi desh me hamle huye sab jehadi mullo ne kiye h
"Aap khud mante hai ki apse ache nomination the pr aap jite.
Hence proved ITA is fake.lol"
Sir aap bahut he achi treh se story ko discrib karte hain (sorry meri english main haath tang hai)  sir kuch puchna hai apko sir. jo jammu me apne jwan bus me shaheed hue the bomb blast hua tha jab nassdik se car nikal rahi thi muje ab tak samaj nahi aya unke saath kya hua vo vaardat kya hui if u don’t mind then please discribe sir. Sir aap bahot hi acha kaam kar rahe hai. Please don’t mind sir is comment se.
wo cleaning hi kar rhey they
gazi baba fudu planner hai , usko nikal do naukari sey
bekar hamla , kam se kam 50% MP ko goli matrey tab yeh sucessfull hota.
Awaj bhut axchi h apki
Ahmadabad gujarat akshardham story sunao
Sar baithane ka tarika sahi nahin hai aapka
Comment galat ho raha hai
Ho sakta hai
Pagal agar aap ko gulam
Aap set public ko naam pratit hota
Sar aapka badnor theek nahin
Uri ka Sachs bathoa
Sir aap live hai..😅 😅 😅 😅 😅
Bahot bahot badhai sir
Abi ayi web series special ops me dikhaya ki 6th man bhi tha jisse raw ne baad me mara kya sachai h isme??
Congrts for Indian Televison Award...
Dil pr. Attack hua tha. Sir ye
Bhartiya intelligence k bajay MOSAAD hoti to masood bachta n
Sabhi 4 ko fasi honi chahiye thi
Slow bolta ho thick hai but kahani sunana ka sath photo dikho to itni boar nhi lagagi kahani lambi hoti hai isliya app sab information deta. Ho
mobiel nahi uda ki bam se
Experiance se hi insan seekhta hai
Badhai ho sir
Balgam ho jese Gale Mei ese bolte ho ap 😆
Ur voice is so irritating sir
Mere papa b ush time sansad ki cantein me government job karte te
Congratulations sir
Luckily there was no major disaster. India has been found to be laxed in security in many areas. Hopefully lessons learnt.
Lower court mein fansi aur High court mein Bari ye toh ajib si baat hai
Professor bari ho gaye....kya baat hai....jai ho....
अनन्त अशेष बधाई और शुभकामनाएं💐 सर इस अवार्ड के लिये।
Gazi baba story
I like ur way your style .
Sir, ab parliament ka sucrurity ka zimma kisko h ....crpf ke baad
Aap jabardast tareeke se batate ho mind-blowing.A Salute to you.
Sir Titanic Zahaz ki kahani banao please
"Hi Crime Tak Team,

Hope you guys are safe & healthy.

First of all many many congratulations on this award.

Few thing which I want to highlight. 

1. Gilani new every thing about the attack, those terrorist even gave a call on gilani's phone number, then also court wants a direct evidience for gilani involvement. This is rediclous, burying him from charges was a bigmistake.

2. Shaukat and his wife is also involved as they also new every thing, but didn't discloswd to police  rathet was waiting infront of TV to hear the news about the attack, then also they were given a clean chit from the charges.

I am not saying every one should be hanged till death. But there should be an amendement in law, that if peoples found in any kind if involvement with any terreriost in their planned act and hiding it from India gov. & special cell, should be charged and punished. Giving them clean chit is not at all justice for the poeple how live for the country and are ready to give their life for country.

Some where it look like, the gov. of that time delayed this decission on Afzal Guru and also helped the others (shaukat, Gilani) to be free for there political reasons.

Request stay united plzz 🙏 

JAI HIND 🇮🇳"
Congratulations Shams sir
"Love ur voice quality sir....... Wanna meet u personally sir. It has bcm my one of my dreams to meet a legend like u. Kindly help me to get it fulfill before I die. 
Regards"
किसिने notice किया कि नहीं पर जब भी Shams sir mic अपने सीने की तरफ़ ले जाते हैं तो उनकी धड़कन सुनाई देती है! 4:34 mein sunai degi thodi🙂
Congrats 💐
Mr shams Kya AAP mante he ki Islam hi sare fasaad ki jad he
Bekar constitution.... jo terrorist hai wow kaise court petition kar sakta hai... aur yeh professor kaise free ho gaya... sab politics hai..
Sir you no have full knowadge  about that incident on 13th decmber
Pakistan me jo he usko rakho side me lekin muje ye samaj me nahi aa raha he ki asa atankvadi hamla karne karvana or uski jankari hona un sab ko chhod diya jata he or ku6 logo ko 10 sal bad chhod diya jata he kitni durbhagya ki bat he hamara kanun or nyayalay pe muje sharm ati he
Saare haadse bjp Sarkar me hee kyu hote hain?
"Sir  Ap. Sahi. Baat. Karte ho. Ham sab ek family. He. 
esiliye Ap. Khul ke Baat karte ho"
India  ko  bi  krna  chaye  aisa  Pakistan  mei.  Why  India  not  do  like  that  in  Pakistan.  If  india  also  done  in  Pakistan.  Then  Pakistan  never  do  like  that  mistake  in  futhure
Kashmiri pandit ko bhagya gya kashmir se us par video banao
Sir kashmiri pandito per bhi video bana lo
Jaipur attack pr bhi vedio bnao plz
Weldom sir award ke liy
I am beg fan sams sir ji
Sams ji..apki jaat vai o ki karname.....shame on them..shame on afjal..
Thek shar ky bachy thy kashmiri akher kitna zulm bardas karn lazmi bat ha ky  zulm ky khalaf woo apni Jan or mal sab qorban karan gy Allah pak in kashmiryn ki madad farmay Ameen share ky bachy zindabad kashmiri zindabad
Terrorist ke pass ekk minute me 60 goli dalne wali gun par hamare security guard ke pass ek latti ya 1940 ka Lee–Enfield rifle who eka minute main 1 goli dal sakthi. Indian police tho batak jaisa marr rahen thee.. Ekh lady constable bhi margayi.. Sharma nakh haste hai humare security system kah..
SAMS JEE JAB AA CAMRA FACE KARTE HAI TO CAMARAMAN KI BOLIYE KI CAMRA KA ANGLE AISA RAKHE KI AAP KE SHOES NA DIKHE ,KYUNKI AAP JAB CROSS LEG  KARKE BAITHTE HAI TO YE FRAME ACHA NAHI LAGTA HAI
Parbhu Un tak v pahuch jayege bas aap log jaise budhijeevi jis aatkbadi ka dharm bata dege
"SaMS Sir Ab aap Aaah Tak m Duty nhin karte kya ???
Plz Rply me..."
Speical Ops series isi pr base hai
Desh ki lachar suraksha vyawastha ka isse accha example Kuch nahi ho sakta hai.
"Congratulations sir award k liye"
Shayad vo china made the isliye nahi blast huve time par
Aatanwad ki main jad quran aur hadis h jisne logo ye sab krne ke liye provok krta h
Jaise afzal masood ka coordinator tha wase hi masood bhi quran aur hadis ka coordinator h to yaha har koi ek hi h
Kal hafiz azhar masood tak pahuch jayege par uska kya jisne hafiz azhar aur masood jaise logo ka main master quran aur hadis h jisne hafiz masood azhar ko ye sab krne ke liye as coordinator rkha h
Allha unke sath nhi thaa ✌️
Kaash koi neta mar jaata 😜😜
Congrats for Award for Sahami-Galiya. U and Your team.
"Ye story us gaddar umar khalid ko dikhao, jo isse judiciary killing manta hai, or vaise indian Constitution me trust karta hai, 
Or kuch desh ke gaddar jaise kanhiya,  or kuch cheap youtubers inhe  student batate hai."
Thanks For this story
Sir akshar dham mandir ke attack ke baare m btao
sir can u please tell me .  terrorist k sath  phone call tah . but  ik ko .  bari kar diya . court ne .  m confused. please  bnao . jo buri ho gye .
"Sir your very good speech. I glad to you.  but my one question to you. Aap more time beech beech me koi BAAT repeet pe  repeet karte h thoda is par dhyan de.
I sorry sir
Mere question Ka answer Ka jabaab jaroor dena thanks sir
Once again I sorry
You are very talented man"
kahani me na jane kyu adhoorapan dikh raha he apki, jante bahut kuchh he pr batana nai chahte
Three had to  get death penalty
Congrats for the award. Keep it up.
Aapki heart beat sunai de rahi h😀
Bewkoof the wo terrorists jab pta nahi kaha ghusna hai toh phir Maro madarchodon
Hii sir
congratulations for award
Please sir kandhar plane hijack ki story btao na
Plz kaandhar haizeck  ki story sunaiye jarur
Sir Ek websereise special ops dekha Jisme 6 terrist Bataya gya h
I salute you khan saab
aword ke liye bhot bhot mobark baat
Humara intelligence ko Ghanta kuch bhi pata nahi hota. Janey  kis kaam ka pagar letey hai, mausum vaigynikon ki tara...
"Guard jo ambassador k pichhe bhaga, usne bhut imp role play kra kyuki agr aisa n hota to gaadi dis balance na hoti aur remote se bomb explode kr jata... Uske bad ka to sb smjhdar hi hain. 

Us guard ko award krna chahie. Pta nhi kra gya ya nhi..."
Sir aapki voice lajabav h
Nice speech sir 👍 good
Davedar ka kya hua
"Sir please reveal the truth behind Gopinathji Munde's accident or murder mystery.
And though he was union minister in central BJP govt.,BJP govt has not given this case to CBI for enquiry,Why?"
Koi v musalman cement nahi karega
Bhagwaan ki marzi ke aage kuch nahi hota
Congratulations sir ❤❤👌
Congratulations for that award
Shams sir mai aapka bahut bada fann hun Nepal se
Sir anand phanad meaning kya hai??
Gadi ka accident hona , ye bata ta hai allah bhi hindustan ke saath hai,
Congratulations Sir🌷🌷
Hello sir
Sir app jysa kabi koi reporter nahi ho skta
M ur big fan sir
Make video on nittu dabodiya
Gilani ka relation ka khuch samagh nahi aaya
Congratulations for award
Sir kargil wariior  capt. Manoj pandey ki story batao
Sir jo award mila h na wo gand me dal lo sir kyunki jis trah se aap bta bhut chutia lg rha h,9 log shahid hue the crpf ne apne bnde balidan kr parliament ki raksha ki thi aur aap se dhang se btaya bhi nhi ja rha
Belated congratulations sir you deserved it 🎉🎉🎉
Thank god in atnkwadiwo  ka mission  humare jbaj jwano ke birta ke karn success nhi huaa. Jai hind
Sir ek web series aayi h - special ops usme kitni sachchai h kya sach me koi ek aur terrorist tha jo bach k nikal gya tha?
Very good Job SHAMS  sir.  Apki  sari videos.
Matlab hum sab chutiye hai.
Musaad ko bula do hoga
19 साल बाद भी मसूद अजहर घुम रहा है 🤨
ye 41.52 to 53 kw beech... geyffff kya bola😁😂
ye mail chak krte time kya bola aapne.. gyefffffff:😂😂😂
They usually try to kill the innocents..this time they choose a reasonable target..!!
Super operation
Sir Proffesor  AR Geelani kese unke cntct me aye??
पार्लियामेंट का मैप सालो के पास नहीं था क्या ???
Ap ka bat Karna good lagta ha
Bhot ache ho ap
Nice
I must say ur true Indian not Hindu nor Muslim 🙏🙏🙏
Gaazi Baba ki story hai tho sunaseye pls
Award mubarak ho sar
Shams tahir khan congratulation ... Crime tak apki wajah s itna popular hua h.
Congratulation sir ...
BAHUT NZA AA RAHA HAI, GUD STORY
तारीफ के लायक बनाओ इन्वेस्टिगेशन तो तारीफ जरूर करेंगे
तारिक़ पैसे वापस गाज़ी बाबा को क्यों पैसे देता अगर अटैक उंसने करवाया? बल्कि गाज़ी  5 के परिवार को देता।
क्या तारिक़ को अबतक नहीं पकड़ा गया?
इंटरव्यू किया या करवाया गया? सब को छोड़ आपको क्यों दिया?
अफ़ज़ल गुरु के इंटरव्यू से लगता नहीं कि वो सही बोल रहा है, या तो दबाव में था या बेवकूफ बना रहा था।
फुस्स
"मज़ा नहीं आया।
आप सही प्रश्न बनाते थे क्या स्टोरी कवर करते समय?"
एक भी काम की बात नहीं बताई न यह ही कहा कि यह पता नहीं चल सकी या बताई नहीं गयी।
समझ नहीं आयी बात कि इन 5 को पैसे किसने दिए जो कश्मीर पहुंचाए गए? पाकिस्तान से साथ लाये थे या कहीं और से लिये? पैसे इन 5 ने क्यों पहुंचाए किसी और से भी दिलवाए जा सकते थे। क्या इन्हें ट्रेस किया गया?
"राजा 
राणा क्या असली नाम थे? ऐसे ही नाम प्लेन किडनैप करने वालों के थे"
क्या वास्तव में कोई लेपटॉप देना था कश्मीर में?
"दविन्दर सिंह
पुलवामा
विजय गोयल
तारिक़
कोई कनेक्शन?"
"30 किलो आरडीएक्स कहां डिफ्यूज किया गया?
आराम से स्टिकर कहां से मिला ?
ये तो स्टोरी का अहम हिस्सा था, इस पर कुछ क्यों नहीं?"
अब दविन्दर सिंह की गिरफ्तारी की रोशनी में एक बार कहानी फिर से शुरू करने की जरूरत है, ऑब्जेक्टिवेली, जिसमे कही सुनी न होकर सारी संभावनाओं पर विचार हो।
स्टोरी को ऑब्जेक्टिवेली सुनाने के लिए प्रयास करना चाहिए।
रिपीट कम किया करें।
निरर्थक चीजों पर ज़्यादा समय न दिया करें।
wissh u sir
Gd to see u
Sir kabhi dhanbad k bishay me v kuch bataye ga niwedan hai aap se
"Tumhe indian award hi mil sakta hai ... Kyunki tum godi media ho ... Ndtv ko dekho best story in Asia award lekar aaya hai nd last year ravish kumar bhi best in Asia laya tha ... 
Any way you doing well job"
Congratulations for your award
Congratulations sir aapko
वो एंबेसडर की तार क्यों न tutati क्योंकि जाके रखो सैंया मार सके न कोई हमारे देश के सांसद को अल्लाह हिफाजत कर रहा है जय हिंद जय भारत
Afzal Humm Sharminda hai.....tere cahnee wale abhe bhi kuch is desh me zinda hai...
Afzal guru ke sath naainsafi hua ha... wo surwad se terrrorist nhi tha bilkul usko fasi dena ek anyay ha
Mujhe ek baat bahut Achcha lagta hai Hamare Desh Mein Jo date par incident Hota Hai Usi date par aap story Sunate Hain
सर आप कैसे आज तक  मे काम करते हो।। आजतक को लोग  बिका हुवा न्युज चॅनल कहते हे। बस बी जे पी की गुलामी करती हे आजतक। बस आप की वाजहसे हमे ये आजतक देखणा पडता हे वरणा कब का अनसबसकराईझ  किया होता।
Thank you sir
Congrat's sir💐
मोदी जी ने आतंकवाद उखाड़ फेक दिया
Hii sir good job
"हर‌ लुटेरों द्वारा लूटा गया लोटा है 
 हां ये संसद तवायफ का कोठा है 
           कवि निलेश"
Main aapki story Roj download karke dekhta hun
मुझे आपकी र-टाटरी बहुत अच्छी लगती हैं me Gwaliar se hu
13 the Friday is a black day
Congrate sir
Owsm sir ji
Ek baat smjh nhi ayi...gilani...pe koi case nhi chla kyuki usey pta nhi attack ke baare mai....to ataankwaadiyo ne usey phone krke loksabha mai kya chlra kyun pucha.....????
App  ne  ye  nahi  bataya  kitane  aam  public  kitana  mari
Apki crime report bahut achhi lagti hai
Sir you are graet
Sir, uss samay aapki age kitni thi. Please reply me sir
"congrats 👏 sir
huge respect🙏"
You are mentioning Masood Azhar as Molana. Do you consider him as Molana saab?
Congratulations
Aise terriost attack ka karan kya hai.aur kaise eska antim kiya ja sakta hai
Pulwama attack per bhi video banaiye
Sare atankbadi case m.. Apko sare momden logo ka name laine m sharm aati hogi
Badhiya hai maja a raha hai aapko usse poochho sadak pe khada use din ke bad Aaj Tak Tum program bnao Aaj Tak kal tak episode next after Aaj Tak fir bhi vah khada hai Abhi Tak sadak per Army Jawan Desh ke Kisan ka beta
Sahi estamal kroo
Gilani ko v faansi milni chahiye thi. Jab usko kuchh nhi pta tha toh loksabha ka details lene ke liye koi terarist call kaise kr sakta hai.
I am a huge fan of you sams sir
Congratulation
Black commando k nigrani me hona chahiye parliament..aur Allah ka shukar hai k atankwadi ko gate nhi mila tha
Congratulations paji
"Iss  Parliament  Attack  me   sari  gandgi  saff  ho  jani  c  oss  din 
But  so  said 
Antki  Parliament me  andr  ni  ja  Ske ."
Kash iss world main j bamb goli bandook naam ki koi cheej na hoti . Please shanti lao insaano kio j sab ho raha hai kio dard dyte ho aur lyte ho . Apne maa- baap dy pyaar karo zindgi jio yaar mazze se Laddho mat
अगर भारत सरकार जड़ ही काट देगी, तो पत्ते कहा से आएंगे, अगर मसूद अजहर और दाऊद इब्राहिम को मार दिया जाए तो.......
Congrates.
aap he sar
Aapko bahut bahut Abhinandan
us laptop ke baare me v kuch batate na
I daily seen your story thank sir
14 अगस्त 1946 बंगाल के बारे मे भी बताईये ..???
"Parliament...


Is..."
I love u the way u say the stories
Aap bol rahe teeno ke no uske mobile me the fir kaun sa link chahiye tha teeno ko faansi honi chahiye thi modi ji hote to aisa nhi hota
कमाल है, सफ़ेद एंबेसडर बीजेपी कार्यकर्ता की थी ये इत्तेफक़ आपने बाकायदा नाम लेकर बताई और ये नहीं बताया कि अफजल गुरू की फांसी रुकवाने के लिए कौन कौन आगे आये थे। वाकई कमाल है।
Congratulations sir you are best aapki aawaj jaisi kisi ki nhi
Fir COMMUNIST WALE AFZAL k liye JUDICIAL KILLING q bolte hai??
Apki heartbeat bhi sunai dy rhi hai mike me
Sir jb atnkwadi k pas se unka no.mila e professor k lie kafi nhi th jo unko chhor dia gya
इन सभी आतंक वादी को फासी तुरंत होनी चाहिए थी ।। हिंदुस्तान में रहने वाले कभी कोई ऐसी  गलती ना हो आगे
Sir chandra swami ki khani sunya
Kase journalist bone?
All stories r knowledgeable.
You deserve it for this award you are the Diamond of Indian media
*मित्रों कोन कोन सोचता है! कि अगर ? आतंकवादी संसद भवन के अंदर घुस जाते तो अच्छा होता आप अपने विचार like या unlike में दीजिए! धन्यवाद*
Mehnat rangg latti hai hai ..... congratulation sir  *but 9 month derri se bdayi de rha hu kyoki jankari hi aaj huy hai aapke aaward ki*
Sahi pakate ho sir aap
Khuh khaa chu cha , dhekaar ukaar  kam lijiye
Thoda fast boliye sir
Congress ke time ki story, 6 saal ho gye karr ke dikhao
I saw this action live with Deepak Chaurasia on that day. Luckily or unluckily I was watching probably Zee TV news channel.
Aapki story sune neend nahi aati...Good job sir keep it on
Aapne interview chhupa k galti ki
sabhi dogle neta mar jate To nai pidi parlament me hoti shayad desh aaj tarakki kr leta
USA ya Russian special forces easyly tackle karlenge is tarah ki situation Ko Lekin indian force us tarah nehi lagte he jis tarah o Sab hotehe
Congratulations...
Congratulations sir award ke lie. Khair me bhot time bad aapko congrats kar rha hu, but me pichle mahine se hi aapki khaniya dekhna start kri he. To ye khani me aaj dekh rha tha, to esliye congrats kar rha hu. Aapki sari khaniya dekh rha hu jab bhi mujhe time mil rha he.
Philippines is the best country.i m an Indian..but I love pinas
India bda fudu desh Aa
Tu vi paise krke show or reha.
Thugs of Hindustan ki Kahani sunaiye
"Shams Sir you looks like Dr.  Bhimrao Ambedker in Cover Pic ....😉
But looking handsome..👌"
Congratulations sir ji
"Acp  rajveer ki  story
Jo delhi  police 
Me encontuar spasl the"
Congratulations Sir
"Are yaar kitna khaanste ho har video me. Apna ilaaz karwaao khaansi ka pehle fir baad me video banana.
Baar baar khaanste ho har video me har thodi der me to kaan me dard ho jata hai or saara attention chala jaata hai. Video ka content to achchha hota hai but saara interest khaansi ki wajah se chala jaata hai."
The show is ok but you need to work on your presentation skills and specifically grunt and cough away from the mike. It’s disturbing and quite annoying
madarchod muslimoko kabhibi vharosa mat karna.madarchod gilani kahna geya salleko dhundko maroo..
Last me original footage bhi dikha sakho.....thanks just a suggestion
Masood azhar ko. Mullana mat bolo sir....
सर मेरा एक सवाल है ये हिन्दू मुस्लिम कब बंद होगा देश मे
Sam's Apka koi jwab nai hai
Congrats 😁
"आतंकी हमलो में बहुत सारे निर्दोष मारे जाते है.हमारे लिडर्स इन बातोंको गंभीरतासे नहीं लेते थे.पार्लिमेंटमें सिर्फ हंगामा करना,काम रुकवाना,एकदुसरेकी टांग खिंचना,यही चिल्लमचिली चलती है....
अच्छा होता अगर उस दिन ९ सुरक्षा कर्मियों की जगह ९ खासदार मारे जाते."
sabke sab jaise ghar pe baith ke bole jaarahe hai ki sir ye vaali kahani nai sir ye vaali kahani....sabko kahani sunne bada maza aara hai ha...waise mujhe bhi..very good work  shams
Bravo shams ji
i m your big fan now days...
Manya Surve ki kahani batao
Akshar Dham Cover karo
Rajesh khanna ke bare mai kuch batao
"Firoz Dabangg 
I love you sir"
Perofsar gilni kses bari hoeya
Kassh un police officer aur jabno ki jaga kush mantri he mar jande
Nice video
I don't understand that why some so called intellectual were against the death penalty of Afjal guru
Congratulate sir for winning a award for sehami galiyan
Prf. Gilani ko  kaise chor dia gaya
Sir Congo 👍 big fan of yours , love from indore ♥️❤️♥️
D.k Rao story
Vardharajan story
aaj tak channel me
Sir me bhi join kerna chata hu
Sukha jinda ke fase ke story
Aapko Mila award khushi mujhe ho rhi h
Ur great sir...u have struggle a lot for your passion..I love you sir
"Please tell us mumbai 2006 train blast case
Harshad mehta case
And ADNAAN 
(MALAD MUMBAI ) (2007 CASE)"
Sir afjal guru ki fansi ka virodh JNU  mein kiyo hua is par kuch batayaga
Badhayi ho sir Jio love you sir
Terrorist are attacking our country from so many years and only now in the leadership of the best PM ever India started fighting back. Jai Hind
I like you voice sir.. & I used to listen your story when I travel for my office. Congrats for the award
pakistani logo ko india me nahi aane dena unmese koi terrorist rehta hai  koi pak bande youtube channel chalate kehtae hum india iss jagah gaye the  jo india middle me  ye log fir terrorst ko support krte
Aaj tak News Chanel me apka crime tak show kitne baje ata hai bhai
Kutte Gilani ko kyo chhod diya? Court ko sochna chahiye
Bahut badhai👍
Shamz bhai ji yeh guru pir paegambar ka desh hai ispe khuda ke rehmat hamesha bani rehti hai ji
Last mein question puchhta hai aapse.uski awaj tej honi chahiye
Congratulations sir g
Bhadhai ho sir
"Dimpi ahuja
Sarabjeet p story..."
"Congratulations 
For   Winning award ,
You and your team 
Crime तक"
Sir aap kitna pause lete ho
Mubarka Ji
Micheal jackson death mystery
RSS BUILDING ATTACK AT NAGPUR,  PLS SHOW STORY
Congratulations.
Congratulations to crime tak team....👏👏
Congratulation sir for award...
Sir apki mail id send kre pls
sar aaphi nai interview liya tha afjal guru ka
I ask you 1 question sir Kulbushan yadhav Pakistan se kaise kin haalat mai pakde gay
God bless you
First you join throat cleaning program man...You are speaking as if you are coughing... It's so irritating!!!
बधाई हो
करपात्रीजी जी महाराज के संघर्ष की कहानी बताएं। 1966 में जिसमे साधु संतों पर गोली चलाई गई थी।
"Kitna achcha hota agar kuch kutte neta us din uda diye gaye hote.
Disgusting judges who released deshdrohi gilani bhadwa n that bitch."
You are the best news man in the world  yessssssss
saare video bhadiya hai
Belated............... Congratulations!
"Kyaa court or kyaa kanoon he...
Prof ko q chhoda...
Chutiya Constitution"
Sir lal bhadur shastri ki death ke bare me bto story
Kashmiri Pandit ke bareme story's
आप को कैसे मौका मिला अफजल गुरु का interview लेने जबकि उस समय वह मुलाजिम था ।
हर आंतकवादी मुस्लिम है ।
Sir apne khud bola aapne kaafi signals tode nd ek jagah story m apne kaha tha apne koi crime nhi kya..........  He he just joking sir sabse hota h ye crime luv u nd luv crime tak
Bharat mata ki jai ...parnaam un police or army ko jo simple weapon ke sath automatically weapon walo ke sath apne hosle se lade ..jai jwan jai kissan
You are honest Parisian
Sams sir I love you
Congratulations
India m rehkar india se hi gaddari.
Hmesha maafi hi mangte ho toh time pr hi aa jaaya kro
Apne filmo mein toh bohot bonkte ho ke ghar mein guss kar marenge agar tum indian mein thori si bhi himmat ya ghairat hain toh aow na ghar mein ghusso or dawood abrahim or hafiz saeed ko le jao. Bas sirf apne filmo mein kutte ki tarah bonkte rahte ho or kuch bhi nhi kr skte hahahha
Where is silver play button ??
Congrats sir
Throat ka ilaaz karwa lo
Mj ki death k bare m bato
Sir k m nanavata case
Unki maut ki mystery
Sir please Michael Jackson ki kahani bataiye
prof ka kiq role tha
"Ap ka Story sunane ka tarika bahot hi sundar hai.

Khwahish hai ki kabhi live ap ke sath baith k Sununga."
Best Regards Shams Sir
Congratulations  Shams Bhai...viewed today so wishing today.
Sir please kashmir may hinsa  hua taha hindu logo pay plese story sunao aap plese sir ji aap kashmiri pandit hindu ko ignore kyu kartay hay
sir you are tremendous....
Sir plz make a video on punjab top gangster SUKHA KAHLON plz plz plz
मैं आप से रिक्वेस्ट करूंगा दूसरा स्टोरी के लिए बिहार के सिवान जिले से आईआईटी इंजीनियरिंग की गया में हत्या हो गई थी प्लीज उनकी बे स्टोरी आफ एक पर बताएं सत्येंद्र दुबे सत्येंद्र दुबे सिवान जिला बिहार आप से रिक्वेस्ट है कि यह दोनों स्टोरी आप मुझे सुनाएं और मैं आपको लाइक नहीं देख पाता हूं लेकिन जब भी समय मिलता है आपका वीडियो डाउनलोड करके यूट्यूब से जरूर देखता हूं और प्रतिदिन में एक से दो वीडियो को देखता हूं और बहुत कुछ सीखने को मिलता है बहुत कुछ समझने को ही मिलता है इसलिए आपका बहुत बहुत धन्यवाद देना चाहता हूं
मुझे मधेपुरा सांसद सांसद पप्पू यादव के स्टोरी सुनना है अजीत सरकार हत्याकांड में कैसे क्या हुआ कैसे वह बड़ी हो गया प्लीज मुझे बताइए
Sali India ki govt hi attwadi hai
Sir sarjikal strike pe story honi chalhiye
Sir dhanwad Bihar kind kahani sunao
20-25 mp ya minister marna chahiye tha tab inhe pata chalta k danga kara kar massumo ko kaise maar dete hai. Kash andar ja pata
Gilani bach gaya sala
Sir aap atanki yonke name batate ho. Kabhi shahido ke name bhi bataya karo
Congruous sir apko
Kass Mai भी आप के साथ काम कर्त्ता तौ बहुत ही अछा होता
"https://youtu.be/1CHIlwErcLQ
Shams sir ka ko apne Mai lane ki try hope u like it"
ye batao bhaiya  jab bomb se apne ko udha diya to mobile kaise bach gaya
Jitne log the sab ko phasi honi chiye
JNU bare me story kahiye na sir.
Congrats sir
Congratulations for award sir
I love you sir
hmko live to sir time nhi mil pata h but jb time milta h to YouTube se dekh lete h
sir ham kaise dekh skte hain aaki story sahmi galiyan
Love ur videos
Congrats
Ye Mohammad Sach me tha kya kandhaar vimaan hijack me...
Sir jhiram ghati chhattisgarh par video banao
tell the story of ajmal kasab.
Congrats sir
We're proud of you sir.congrats
tell us about abu salem
congrats sir
बार-बार आप सिक्योरिटी गार्ड बोल रहे हैं वह सिक्योरिटी गार्ड नहीं वह हमारी देश की जांबाज सिपाही थे जिसको अगर अंग्रेजी में भी बोला जाए तो सिक्योरिटी फोर्स पर्सनल बोला जाता है कम से कम आप को अपने देश के जवानों का सही और सम्मान से नाम लेना चाहिए
🔩Sir apne kahne batya🔩i am wating
Congratulations for 🏆 🏆🏆 🏆🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆 🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
Sir Michael Jackson ki death mystery plzzzzzzzzzzz
Sahi jankari nahi btayi  ek vedio h jisme ek neta ko bhi goli lagi thi wo b nhi btayi or mobile blast nhi hua iska jawab do
Chacha bat kat kyu rhe ho puri btao vice president ki car s takkar hui fr unko kese cover kiya or kese bachaya
Good job sir i like your program
Aapki aawaz Shayad issiliye bani hai ....
Love you sir.....
Sir Please kandhar ki kahani sunaiye..... Plane hijacking
Congratulations sir...Aapki sehmi galiya kha milengi plz bta dijiye
Akshardham gandhinagar 2002 ki kahani sir please
Ok sir ji SBR
34:44   lol
Congratulation sir......✌✌✌✌✌
George fernandez as u said was defence minister but he was a congress man , they were in opposition? Bajpayi sarkar bjp govt.
Very good
जब पहले आतंकी ने स्वयं को उड़ा लिया तो मोबाइल कैसे बच गया? ???????????????
Agar wo atankwadio parliament me ghus gye hote to shayd usse aacha Kuch na hota Sare criminal mp mla ka safya ho gya hota or itne ghotale na hue hota or na hi common wealth or chara ghotala na hota
Masha Allah
congradulation sir im frm hydrabad
Sir plz"maniya surve" pe ek video banae sir im from hydrabad
Congrats
Ab aap ki kahania bor hogai hea
Congratulation sir for Winn award sir baba ram Rahim ke bare me ek episode ki jiye
Please share your mail id...where I can ask questions.
G8 sir
Apko musal mano ke alawa koi nahi dikhta
Sallam aly kum pls Samad khans murder or killing or encounter mystery pls do this story this is third time I am requesting u.
Kathua case please
Congrats sir
Hello sir ji Maine aapko mail Kiya tha k Ravindra Kaushik row agents ki kahani sunaye
बहुत बढिया भाई
Bahut chor khatam ho jate
Sir plz shmi galiyan pr b story laye
congratulations.. 👍👍👍
congrats tahir bh....Afzal
bdai ho guru
Godhara kand ki story bhi batao pls sir
congrates sir......crime Tak,
Gujarat me huve Isarat jaha encounter case aur Naroda Patiya Case ki story aap kahe to avha
😫😣😣 sir aaj bhi aapka koi bhi story ni aaya aap apne 1 lakh subscriber ko halke m le rahe h agar aap kisi din kahani nai suna pate to uski bharpai aap har sunday ko kijiye plzzzzzzzzzzzzzzzzz subh shaam kabhi bhi record kijiye but gap mt laiye .hum roz raat ko apna 1 ghanta dete h to thodi izzat kijiye plzzzzzzzzzzzzzzzzz
Sir Area51 pr video banaiye pls
Sir g congratulations to you and your exceptional team
subscribe to my channel
Sir please jb aap bolte hai to aap aaiye,aur agar kam me busy ho jate to pls inform lrwa dijiye 😔
Congrats for won the prize
Dara singh kand ki reports bataye
Sir congrats for the award
Afzal k liye JNU me uske support me nare kyu lage
Sir bina English k kamal karte aap top news reporter ho
Sir talgi ki kahani sano
Congrats
At that time all useless  and corrupted political leader should had killed by terrorists.
INDRA GANDHI KA HUSBAND KA STORY
mai aapko bahut pahle se follow karta hu
aap mera naam show me liya kare mera naam aman sangha hai
congrats sir. Sir please army public attack 2014 ki kahani sunai
Congrt shams bhai
Sir me roj rat ko 6 apishod dekhta hu
Congrats shams beta.... Khub tarkkey karooo....
2002 gujrat dango ke bare mein bataie
A great fan of yours sir  carry on the goodwork . 👍🏻
A heartiest congratulations to you sir 🥃🥂
Congrats,iski link dijiye
Sir aap reply nahi karte mail ka
Congrats shams Sir
sir ap long chear pr betha kijiye
"Vaise kehna to nai chahiye....But main hairaan hoon....In 3ino se ache criminal to hamare india ke criminal hai....Jis mobile number se phone se crime karte hai wo phone and number hamesha fake address proof pae liya hota hai unhone....Nd zyada tar police mobile number ki location se hi criminal ko pakadte hai....
But in 3ino criminals ne apne apne naam address pae hi apne criminal kaam kay liye numbers lae rakhe the...Aur main Afzal Guru ke dimaag se hairaan hoon ki usko phone kiya terrorist ne attack se pehle to jabb usko pata laga hoga ki saare terrorist maare gaye hai to police ko phone mila hoga and last number mera hi hoga dialled list main....To police enquiry krte huye mere ghar tak ya mere saathi ke ghar tak jaige to wo bata denge ki main is waqt kaha gaya hoon...To mujhe apne plan milne ka drop ya postpone kr dena chahiye....
Hahaha itne barhe terrorist and itna dimaag nai ki police trap kr k rakhegi and main pakhda jaungaa....Dimaag to use kiya hi nai nd choti si galti ki wajah se pakhda gaya....
Chalo jo huya acha huya ki terrorist pakhda gaya lekin itne nonsense tarike se main sachi hairaan hoon...."
Punjab ke sukha khalon ki story sunana
Bahut badiya story thee bilkul Sachi batein batate hai
Plz  sir Bhagat Singh ki story btaooooo
Beshaq Inn paancho ko faansi deni Chahiye, lekin jab andar k Sare ko maar dete uske baad. Agar ye neta saaf ho jate to Apne desh k liye Acha hota 2/4 achein neta chorkor.
Congratulation
Congrats sir
Sir 26 11 pae video banaye plz
aap comment vi pad liya karo
Khan sahab ek suggestion he ... App agar yeah shoes niche rakhenge toh acha hoga!! It's showing arrogance...
Congratus sir
Congratulations crime tak Team
Congratulations Shams N Team🎉🎉
❤iest congratulations
Share Encounter story on Buran Wani, Sameer Tiger, Abu Dujana.
10 lacs rs kisne diyr the ghazi baba ko dene k liye
Kaash wo aatankwadi parliament ke main gate ke andar chale jaate bahut saare doglo ka safaya ho Jaata hai jo Janta Ko sirf bewakoof banati hai unhe v aam aadmi ka Dard ka pta chalta.
Sir aap sabse best crime reports  ho shai hai na bahi lo g 🙏🙏🙏
congratulations...sir
Sirji i wonder aapki sari stories me jo mujrim ko saza milti hai wo itni kam hoti hai. 9 policewale mare gaye, itna bada hamla hua or mujrim bari ho jata hai sabuto k abhaav me.
Congratulation sir bhagvan apko aur kamyabi de
Congratulations Sir aapke pure team ke liye ✌
congratulations💜💜
Sahab aajkal live hone ka Notifications  wapis band ho gaye
Good sir
Congrats sham sir for the award have a good day sir
"India in depth of my heart
I love India"
Congrats shams bhai allaha aapko aise hi tarike atafarmayaaa
"सर आपका आवाज प्रकृति का दिया हुआ तोफा है 
I am fan of SAMS JI"
Sala sara kachra saaf hote reh gaya
"Sir.. aisa kitne aatankwaadi hamlo me hua hai ki convicted pe court case chalne se media ke saamne interview karwaya ho?
And agar Afzal Guru ne us interview me hi bol diya tha ki Prof. Geelani ko kuch nahi pata (jaisa aapne bataya) to lower court ne Prof ko phaansi ki saja kyun sunayi?
Also.. Afzar guru conspirator tha ya uske militant background ki wajah se usko phansaya gaya tha?
Kashmir me use shaheed kyun maante hain? Jo state government iska support karti hai.. usko humari central government ne support kyun kiya?"
Congratulations sir for win award.
Sir aap dashing lg rahyaa ho aaj lub u sir dil saa 💞💕
Kash parliament Mae ghuss kar kuch gadaar khachra saaf kar diya hotaa toh desh ka kuch udhaar hota
Sir yeh "sir aap live hai koun" bolta hai?
"Hello Sir,
Congratulations for award.
Maine aapko daily live to Ni sun pata par vakt milte hi roz sunta hu.
Sir Chhattisgarh ki Jhiram Ghati kand (Nakshalvad) par story sunane ki kripa Kare.
Aap har story me visual Jaan dal dete ho sir.
Aapka chhattisgarh ka ek Fan.
😊"
Good job
Congrats you well deserved God bless you
Congulation uncel
Thanku sir... for listening the demand.... and congrats sir for award......   fact baaten jankar bhut acha laga.... sorry aj live nai dekh paya.... per koi baat nai...... once again thank you...🙏🙏🙏
Bahut badhai ho aapko...u deserve a lot of them.
Sir todha fast bole kro
Congrats sirji
ap maa baap se kam nahi hai sirr thank u  god bless u
apka story me anand ata hai
Congratulations shams
sirr plzzzzzzzzzzz tell us story about veerappan agar samay hoto plzz jana chata hu uske bare me
"This is a actual coverage of parliament attack. You can see all so called brave media and politicians situations after forwarding it 12 min.https://youtu.be/Vt3G71Ce0cM

No one is on his camera even no one is trying to pick his colleagues and Mps situation was more worst"
Sir I want to know what was in that  laptop
Congrats sir..
congratulations to you and ur team
Sir aap live hai
Best of luck samash ji for ita  award
Sir अक्षरधाम मंदिर अटेक की स्टोरी कभी सुनाओ
They were not security guards, pls correct yourself they are the security forces people
"Congratulations sir 
And thank you for Story for parliament attack"
Sehmi galiyan show you tube pe dekhne ko nhi mil rha hai
Sir operation khukri par video banaiye please....
I remember that day ....I am in 9 th class my math teacher come in class and said about the incident.......
Pablo Escobar par video bnayein..
U deserve the award not Om kashyap
Congrts
Bahut  bahut Mubarak shams bhai app ko aur app ki puri crime tak ki team ko
Masha Allah, sir aapk Allah taala Abhi aur bhi kamiyaabiyan de.
Ajit jogi ki beti & ameth ki sukanya k bare me batayen.
Kya sams ji...aap bhi gayab ho jate hai...pta hai n kotni mohabat h aapse... seriously khani sune bina nind nhi aati
Congratulations sir God bless u
Congrats sir
Pakistan ko yeh sab krna sa kuch milta nhi h ulta bhikari desh ban gaya 😂😂
Pablo Escobar ki story sunayiye
11dec SE shitkalin shatr chalu hua sir jee
Bdhai sir jee
Congratulations shams sir
Sahmi galiyan ka episode crime tak me v daliye please
Bahot bahot badhai Shams sir and puri crime team Ko award ke liye.
Sir plzzzzzzzzzzzzzzzzz mj king of   pop k bare m.batae
Congratulations shams bhai
Sir request to Apne Puri kardi ek Paris attack ke bare mai aur uska Jo master mind tha Uske bare me kyuki wo Abu bakr bhagdadi Ka right hand tha
Congratulations Sir. Please share link of that program
congrats dil se aapko
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
Sir plz michal jackson deth mistry sunao
Hi sir Congratulations sir
Congrats Sir
sir apko mail likhna hai...... email id de dijiye ....
Sir abhi taak terrorist ke liye kuch logo ko humdardi kyo dikhti!!!
congrats y g.....
Congrats Bhai
"Sir congrats... 
Please dadua daku ki story sunaiye please"
"Sir बधाई हो आपको 
बहुत बहुत"
Congrats sir
sir parduman ryan international school par murder par video
Congrats sir for winning award....... sir Bhopal wale Udayan Das  ki stroy bhi batyaiye kabhi......
Sir plzzzzzzzzzzzzzzzzz Michael Jackson death mystery k bare m batao
एवाड मिलने के लिए बधाई
Congratulation shams sir, keep it up.... God bless you
Song koun sa tha sir
"Chutiya bna rha h 

Bakwas jada bta rha chutiya sa"
"Tumhare according to wo Atankwadi hi ni tha sayad.
Katna chahye tha sale ko."
you have sympathy.... criminal can not be hero
Thank you for this information. Mr Shams has just stated facts and not a story created by him. Only I feel that there was no need to mention about his friend who was released.. It had no relevance to Afsal Gurus story.
Tu hai kon ye bat kahne wale
Tum khud ek muslim ho isliye us aantakvadi ke liye tumhare mn me soft corner h....parliament attack krna kaise corruption ke against ladna hua....or isko is tarah se bataana..its shame less........u r zero shams.........
good
साला गीदड़ अपने आपको जमाने के लिए जीने वाला बता रहा था ....दूसरो को मारकर जमाने के लिए जीना वाला
Congress तो इसे छोड़ना चाहती थी ....bar dancer एंटोनियो मायनों
"I’m a descendant of Pakistan if this kind of terrorist things someone did in Pakistan and he was a foreigner especially from India he would never get this kind of legal defence to put his case forward.
So credit to India for giving one a fair chance.
Bravo"
Aap kahi na kahi Afzal guru ko support karr rahe ....
Gou mutrru pene wale insaf keya karte jote mokkari inka  kam he .
Plz mere bhai Malaisiya mai fus gy hai hum log kayi bar rps bhi bhej chuke hai partnr unko bhej nh rh wo paralais attec mai hai zaban bilkul band hai unki...plz help me....Hmare pass koi hai nh jo th se chla jay aur unko leyae plz ap help krdiy....7983365110
Sardar Bhagat Singh ka video kyo nhi banate, jo 23 yr mai saheed ho gaya.
Ek video mai Khud Afzal Guru  26/11 mai khta h ki miane terrorist ki madad ki thi, ye sab U tube mai available h,  mrne se pahle Sab khte h I am innocent.
🙏
Mazloom
अफजल गुरु की फांसी, कांग्रेस का एकमात्र अच्छा काम है!!!✍️✍️✍️
اللہ اکبر۔۔۔۔ jish muhamad  zindahad... molana msud azhar zindahbad .. aslam zindabad.... from pakistan
"ऐसी किताबो से नय अफजल गुरु को प्रेरित करेगी
मेरा निजी सुझाव हैं"
Un masuumo ka koi kashur nhi tha issliye terrorist ko fancy honi hi cahiye
Sir welldone ek pulwama attack ki 44 Crpf  martyred story
बक्सर का फासी है भाई जी गरब है अपने जिला पर 💪💪🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
"Bhai atankwadiyon ko mahatma banana band kar samjha ..
Achhe logo par bana video ..gawar patrakaar .."
Jo jalier ne book likhi wo un aaropiya. Ke pass rhe h to unke pachataap or unki life or bartaav ka jayda pta hota h
pakistan have dangerous lounde...😂😂😂....bekar h takkar lena inse....sale kuch bhi kar dete h.. batao ghar me ghus ke hi marte h hame...ek hamare desh ke deshbhakt jo ek bar bhi sale pakistan ko bam bandhke nhi jate......modi raj me to koi chutiya himmat karke pakistan ko udado...salo hamara hi sir khate raha karo....deshbakhati dikhao ab to tumhara papa pm bhi ban gaya 6 sal hogaye ek machar bhi nhi mara unka...me bhi pakistan ki tabahi dekhna chahta hu kya koi deshbhakt apni jaan nhi de sakta unhe udane ke liye......
Terrorist terrorists hota hai....crime tak wale koun se duniya me rehte ho.
"Bechare  masum nirdosh marnewale logonko to ye terrorists achanak goli mar dete hai, woh nirdosh, masum log kaha apne parivaar se mil pate hai aur baki kaam kr pate hai 🤔kitne masum logo ki jaan li in terrorist ne, phir aise logo ke liye daya arji aur phir 15 din ki sauhulat kyon😡🤬

Justice sabke liye same hona chahiye. 
Ek terrorist goli ke dum par hajaro masum logo ki jaan leta hai, uske liye mercy, daya yaachika🤔 🤬😡"
"Tahir ji aaj tak ki sabhi Fansi ka 
1 episode Banao"
भगत सिंह के बारे में कभी कहानी सुनाओ यह आतंकवादी की कहानी क्या सुना रहे हो
Ek katal vo tha ek katal ye hova (Babri masjid).
In the video on Dhananjoy Chatterjee you mentioned you took interview of Afjal Guru. But here you are mentioning the operation was totally secret. Then how you took interview of Afjal Guru
Sir, aap ne jo afzal guru ka interview kia tha wo b daalo kabhi,
Shams sir illustrated Guru as a Hero,& i don't know but seem shamsji portrayed Guru not gulity of terrorism despite the fact Guru accepted he helped terrorists in attack in the interview with Shams sir,,What this means
Not sure why you people talk about Manavata for terrorists....
"Not sure what you tried to prove
Just don't loose your respect....the country respects you alot..

Jai hind"
Afjal guru is hero
Jina na tare indra gandi nu maara c o tare poo c
Guru Guru bolkar gungan mat karo, aatankwadi mara acha hua.
Ye sta ke hath me hota h kise fansi lgwana h kise ancouter krna h.
"करप्सन भरस्टाचारी के खिलाफ जो भी लड़ेगा वो आतंकवादी कहलायेगा UAPA लाकर भरस्टाचारी को हमेशा के लिए सेफ कर लिया 
SC , ST , OBC ,को गुलाम बनाने का काम शुरू हो गया है"
Or us gupta ko jo gana ga rha tha aatanki k sath sala apna base bana rha tha muze lagata hai k uska apna gher jamia nahi to silampuri main hoaga kahin usko mulle kat na de, wha rey libranduo
Sir plz ye to batate k kon kon log shamil they jin logo ne raat ko 12baje supreme Court khulbaya tha or mercy petition per signature kiye they, or iski puri khani main corruption ka ek bhi ziker kun nahi kia corruption k lie koi parlment per hamla kon karta hai
Abe chutiye aisa bol raha hai jaise kisi deshbhakt ke liye baat kar raha hai... Gandu zala
Tumhare jaise news anchor ko aur ye tak ko ban kar dena chaiye kitni acche tarik se ak aatankwadi afjal ko beghunah dikhan chahte ho aise anchor aur aise news chanal jehadiyo gaddaro k sarparst hai
All kashmiri as afazal guru same
Afzal ko fashe ni... Gole marne chahye thi..... Kute ko
Sir , Mujhe nhi lagta ki ap  sab  kuch such bool rehai ho .. boht kuch ap ni chupa k Rekha hain..
Agar paisa chaia to vik mang ... Gangstar ka kahani mot sona... Mera dil v Gangstar hona mangta
M
"Ek Aatangwadi ke prem Katha sun k Khushi hui😂😂😂👏👏
Wah wah wah...chai bhi peeni thi Shantidutt ko...par Mili nehi😂"
Bharat me Muslim mo ko presan karna bndh karo
Endera Gandhi na gurdwara sahib pa hamla kea tha to USA ta marn a he tha bai
Endera Gandhi ka hethra nahi sheead na bai
Jatan shirohi ki story
Afsos ke sath.... us bhdvene jb parliament pe attack kiya tha tb usko hua tha afsos... Achha hua Sunil Gupta ji nache nhi aare aaise logo ko khule aam goli dagni chahiye
"Please make story on Harshad   
Mheta 1992"
Bharat me atankwadi ke liye koi rehem hona nehin chahiye. Kadi se kadi saja dilwajana jaruri .Bharat me terrorism keliye koi jaga nehin
Aaj jitna  hatyar  se atank ho rha hi use  kahi jayda kalam  se atank failaya ja  raha hi ye kon  log hi  godi media gobar media group  jayda  jante  hi🤣😂😁
तुम ज्यादा परेशान मत हो परदा मत डालो
Hi
tum log uska aur atankvadiyo ka sapot karte ho
gunh gar mana nhi gya hai vo.
Doshi ko fashi hii honee chahiyay
L
भ्रष्टाचार के खिलाफ लड़ाई करके क्या वह भारत को अमेरिका बनाना चाहता था
सर जी अफजल नाम था तो इसके पीछे अफजल गुरु क्यों लगाया
Sir aap jsisa koi Nahi whole world
bura Ka anjaam bura aise he hone the afzal garu ko Indian government salut
ਕਾਸ਼ ਅਫਜਲ ਗੁਰੂ ਨੂੰ ਫਾਂਸੀ ਦੇਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਕ ਹੋਰ ਮੌਕਾ ਮਿਲਿਆ ਹੁੰਦਾ ਪਾਰਲੀਮੈਂਟ ਆਲੀ ਗੰਦਗੀ ਸਾਫ ਕਰਨ ਲਈ ਤਾਂ ਇੰਡੀਆ ਦੇ ਆ ਹਲਾਤ ਨਾ ਹੁੰਦਾ
कभी भगत सिंह कि कहानी भी सुना दो 🇮🇳🇮🇳
"Akhir hai too tuvi katua hi na.
Kitna v sahi bol lai tulog apni okad dikha hi dete ho"
Biased story
Atankiyo ko fasi jald se jald honi chahiye
Atankwaadi ko Hero banana chah raha patrakaar wah re media.Fauji jaan per khelkar pakadte in Atanwadio ko aur tum Hero bana rahe ho
"App ne to apjal ko hero bana diya
Very same
Ja kar unko dekho jo Sandad Bhawan me mare the"
"Iss chutiye reporter ka naam kya hai???
Koi batayega????"
आतंकी का अंत ऐसा ही होना चाहिए।हमारी फौज हर आतंकी का ऐसा ही हाल करेगी रियाज़ नाइकू और अफ़ज़ल जैसे।
Ye shaksh sirf muslim ka vakil hai
chutiya desh aur muslim ka land lene vale policitis the baki ek madalchod ko fasi dene me itna darna kyu??? chutiye the sale benchod
Devinder Bhulhar is not terrorist
"Sardar Bhagat Singh ji Di kurbani Fansi bare dasso.....
Ta nale Gandhi Di gardari bare bhi dasso...."
क्या गोलमोल घुमा फिरा रहा है। कहानी शरलक होम्स की तरह सुनाना सीख।आंय बांय सांय बकचोदी कर रहा है। मुद्दे से भटक कर कोर्ट की कारवाही के उबाऊ ब्यौरे.... देवेन्द्र डीएसपी, बीएसएफ कश्मीर, पुलिस प्रमुख कश्मीर, पुलिस कस्टडी में दिल्ली में विचित्र तथ्य, नंदिता हक्सर, कठघरे में लोकतंत्र (राजकमल प्रकाशन अरुंधति रॉय) एनडीटीवी, आजतक, एबीपी न्यूज, आदि हुई बहसें ज्यादा अच्छी तरह और श्रवणीय रोचक तरीके से बताते हैं। सरकारी वकील, राम जेठमलानी, सोली सोराबजी, और सुप्रीम कोर्ट का फैसला वेबसाईट पर उपलब्ध है उसे ही आधार बनाकर सुना देता। केवल फांसी रस्सी जेलर, अफजल शब्दों को फालतू दोहराने में लगा हुआ है। किस चूतिए ने तुझे जनसत्ता में पत्रकार बना दिया गया था? आगे पीछे की कहानी क्यों नहीं सुनाता, वकीलों की दलीलों को..... तमाम बातें हैं और मुझे पूरी कहानी उसी तरह व्यापक पड़ताल में पता है जिस तरह sharlok Holmes को। जो सत्य, न्याय, तर्क, तथ्य, जासूसी साहित्य में रुचि रखते हैं, समता स्वतंत्रता बंधुत्व (संविधान की मूल भावना), जिनके भीतर है। जिन्होंने अगाथा क्रिस्टी, सर ऑर्थर कानन डॉयल जेम्स जॉयस वर्जीनिया वुल्फ विलियम फॉकनर बर्ट्रेंड रसल आदि को पढ़ा समझा और प्रेम किया है। जिन्होंने वेदप्रकाश शर्मा, सुरेन्द्र मोहन पाठक के जासूसी उपन्यास पढ़े हैं। जिन्होंने अल्बर्ट कामू (पतन), लियो टॉल्स्टोय (वार एंड पीस), दोस्तोवस्की (क्राइम एंड पनिशमेंट) आदि गहराई से पढ़े हैं। वे एक रुका हुआ फैसला मूवी अवश्य देखें। वहां मेरे पांच विस्तार से लिखे गए कमेंट पढ़ने के बाद अफजल गुरु केस की पूरी कहानी और देवेन्द्र डीएसपी से उसका संबंध जोड़ने की जरूरत समझ कर, और उसी केस में कथित मास्टर माइंड प्रोफ़ेसर गिलानी को बरी क्यों और कैसे किया गया? यही नहीं गिलानी की एक पुस्तक छपी है"जेल में कटे दिन"इस किताब पर भारत सरकार का साहित्य का सबसे बड़ा पुरस्कार ज्ञानपीठ पुरस्कार भी दिया गया है। तो सत्य न्याय और उक्त शर्तें पूरी करने वाले मुझसे संपर्क कर अकाट्य तर्कों तथ्यों के आधार पर अफजल गुरु केस की पूरी कहानी सुन सकते हैं। व्हाट्सएप करें (डायरेक्ट कॉल रिसीव नहीं की जा सकती)9340291568
"Dusri br aapki video dislike kr rha hu 1 st godhra kand ke video pe kiya 
2 st es video pe aur ab mai ksm leta hun 
AAPKI KOI BHI VIDEO NAHI DEKHUNGA 👍👍"
Aapka voice, style of speaking n appearance is so similar to the actor Sanjeev kumar
.. बकवास कहानी बना के सुनाई है
Sir story aise sunaye ho, jaise koi freedom fighter ko phasi hui hai.
Aise terrerist ko to goli mar Dena chahiye
Kin logo ki petition accept hui plz tell......
शम्स जी बड़ा दबे जुबान से  बोलते है।
👍
Can anyone tell name of the book . Which  sir is saying to read ?. Gupta Saab you should cry for those police officers who lost their lives for saving our Parliament. Why our law makes Terriosts hero
26-08-2020
Garibi bahut kush krva deti hea
"He was a lecturar in collage 
How he did that crime"
Afzal Guru ko Davinder Singh ne phasaya tha... It looked like he was innocent. Phansi Davinder Singh ko honi chahiye thi...
Sir ye program bahut achha lagta hai main barabar dekhta hu
Great man Afzal Guru
Hm to itna hi bolenge isko sunne k bad v jo ni samjha wo bewakoof h
Accha hua inko jald phansi nhi ho gyi. Nhi to afjal aur yakub ki bibiya dusri shadi krke 10-10yakub aur afjal paida krwati 🤣😂🤗🤑.
Afjal gauru ka nam aise le raha hai jaise Afjal shams Tahir Khan ka asly Baap ho
Jail prashasan ki gand nahi fooly
एक आतंकी की कहानी आप हीरो की तरह बता रहे हैं अफजल एक आतंकवादी था
India today ka agenda hai tum har cheese main ungli karoge. Police to kahatha delete karane ke liye. Kyunki Tum Ko TRP chahiye.
Ise fasi nhi road m le jaa K goli Marni chaiye thi.
Sir aap ki ijjat kam si ho gyi meri nazar me is episode ko Dekh k,aap k dil me jyada hamdardi dikh rhi aatankwadi k liye.
Bhai sahab main Aaj Tak channel dekhna chhod diya hai Kyunki is channel ne Riya ka interview Kiya Hai jo Sushant Singh Rajput ki hatyari hai isliye Ham Aaj Tak channel ka bahishkar Karte Hain lekin in Aap crime report Jarur Dekhte Rahenge
Smoking injurious to health
It seems that you are convincing that Afzal guru is innocent.
Straightforward, clear tone , detailed explanation of every case by Shams Sir🙏
Every terrorist pampered by our government history is witness 😡😡😡😡😡
Gla baith gya.....🙂
अफजल।गुरू ।नही अफजल कुत्ता कहो
CHANDIGArH NOT DELHI
एक आतंकवादी की तरफदारी कर रहे हो
अच्छा हुवा मरा साला
सर निर्भया कांड में ब्लैक वारंट कई बार फेल हुआ
👍
भाई दविंदर का क्या हुआ, जिसने पूरा प्लाट रचा था?
Fasi de rhe the ya mujik composes kar rhe the
👍
KAhani sunane ke liye dhanybad
You got very emotional ,having great feelings towards  terroist.You have tried to make him hero ,what types of mentality is being worked ?
Jamu  kashmir  ke  Dsp   Davinder  Singh  ka  kya  hua
24:06 उसी रस्सी से कोशिश की और टूटी नहीं हैरानी की बात है।
Afjal guru nahi afjal rakshas ya afjal asur bol sale
"😂😂😂😂😂 Total filmy hai yaar ye to..... Hero bana diye tum to use 🤔🤔
Confuse ho gaye Yaar pande ji hum to...
https://youtu.be/Mat54XtiQgA is link ko search kare or dekhe hakikat...

Story sunane wala hi waha afjal ka interview le raha hai... 😲😲"
afjal jaise atankwadi ki fansi m deri , srkar ki sajish thi or devendar bhullar ko fansi mafi or parol p rihai sabit krti h k kucch mamlo m kanun andha hota h .SRM aani chahiye
"Minoritie card khal gaye aap 
Aap ka Dard dikh raha hai ak aatankwadi k liye"
afsos kyu ese attankbadi ko toh marna hi chahiye
Black warent book kise mealiga batayi
Hi sir
Ek taraf wo atankwadi vi tha dosri taraf dekha jaye to sahi vi tha kuki uss time government bahut harami thi bhrastachar bahut tha
श्रीमान समशु दीन साहब अगर इस हिन्दुस्तान में यही इज्ज़त और शौहरत चाहते हैं आप तो आपको हिन्दू धर्म अपना लेना चाहिए
afzal se kuch khas tha tumara?
"Liberal ... Just watch and decide 
https://youtu.be/Mat54XtiQgA"
Wah re kanoon....bhullar ko chod diya
Itna painting kr ke khbr mt padhyi koi v aadmi ko phashi hota hai to ek normal people ko khrab lgta hai ..pr in sb police bale ke bare me v soch jo usme shaid huye to mn krega ki isko 4 bar phashi de...jai hind
Amaa yaar tum pahle desh ka map sahi se lgao background me..dimag kharaab ho rha h ...
are mujhe ye nhi samjh aata ki ye aatankavadi logo aur unke supporter ko log itna chahate Q hai  - inlogo ke liye itni humdardi jara unlogo ke bare me socho jin logo ne sansad ko aur logo  ko  bachane ke liye apni jaan dedi
Aatankwadi Atank-wadi hi hota h. Never humdardi.
Jai hind jai Bharat
YOUTUBE TO 2004 ME LOUNCH HUA THA TO YOUTUBE KAHA SE AAYA 20001 ME😊
तिहार जेल मेने देखा है बहुत अछे से और हर सेल देखा हूँ तिहाड़ की बस फंशी घर छोड़ कर
अच्छा dawood को फांसी क्यों नही hui वो भी आतंकवादई है और भारत के कुछ मिनिस्टर home minister dawood को भारत इसलिए नही ला रही ताकि यदि वो आया तोह भारत के आधे राजनीतिक वाले मंत्री मुख्यमंत्री के राज खुल जाएंगे इसलिए यहां के राजनीति वाले नही ला रहे हमारे देश के गद्दारों को भी फंशी दो जो हमारे देश मे रह कर आतंकवादी का साथ दे रहे है
तिहाड़ जेल का बाप अपना भाई नीरज बवाना जिससे पूरा तिहाड़ डरता है
अच्छा तिहार जेल मे फ़ोन allowed नही है फिर भी कुछ लोग फ़ोन use कर रहे है अच्छा जेल no 7 से जेल no 3 कितनी दूर है
हमारे देश की न्याय व्यवस्था ऐसी है कि, 26/11 का गुनाहगार आतंकवादी क़साब ने बोला था कि, आतंकवादी अफज़ल गुरु को फांसी देने में 8 वर्ष लग गए थे, तो मुझें भी फांसी होने में बरसों लग जाएंगे!!
Kabhi kabhi shahido keliye bhi Roya Karo ...
Aapne kitab ki ad bhi krdi free mein...waah...smart
Mere paas sabd nehi hai aap ki presentation ki.. Jis tarha se aap baya karte hai wo sach me bahut unda
#crimetakshams
#AFJALGURU#
"जब अपने ऊपर आई तो अफजल बोला देखने मुझे तकलीफ न हो।
जब दूसरों की हत्या करने के लिए गया तब नहीं सोचा उनके बारे में ।"
Surinder Koli Ko fansi honi chahiye
Mulla Madhrchod Mulla hi rahta h
Muslim heroooo yay iman KE taqat hay shahadat KE tadap
Allah KE KASAM musalmanoo KO app rook nahi saktay
Fack
Tumhara story kuchh samajh main nahi aya...sirf afzal guru ko Hero banaya...Khan saheb tumhara biradri ka hai
Muslim ku phansi or Hindu ku bell...........Kya insaf hai!
Please episode on Bhagat Singh please please please......
Aawaz main bahot dard hai afsos hai
"Samsu ji aapka mushlman perm bhi jag gya
ak aatenkbadi ko hero ki therh pesh kr rhe ho"
Ek terrorist ke liye itni sympathy dikhana sahi h kya?
Bhagat Singh Ji ki kbi kahani bnaiye na?
Abdul Guru ko fansi nhi deni chahiye thi.itni sza to bhugt li thi.ajib sa drd hua un k liye
Afzal guru kyun afzal guru ji boliye tahir ji.   Ek terrorist ko fasi hoti h aur desh me virodh pradarshan hota h...kyunki vo dare hue samuday se tha ....vaah bhosdivalo vaah..
Afzal guru ko victim ki trh khun pesh kr rhe ho tahir ji aise story suna rhe ho jaise afzal nhi bhagat singh ho...
31 mercy petition rejected. What happened to those 30 rejected petitions??? Please reply. Who are those 2 mercy petition accepted?
For kashmiris he is shaheed .injustice was done with him sing was given as he was hindu but guru was given death as he was muslim
"Un 15 dino me Afjal guru ko apni akhari khawaish q nahi puchi gayi? Aur vaise to jail me bade bade kand ho jate hai lekin usko ek chai nahi ban payi? 
    Aur usne marte vaqk kaha tha ki vo terrorist nahi tha sirf corruption ke khilaf tha aur as per mi marte vakt koi zuth nahi bolta"
"Enka map dekho piche bna hua
Kashmir ka part china  me dikha rhe h"
Sir yakub memom jail journey story share with us
Hi sir
आप मुझसे 9828470797 पर वाट्स एप पर जुड़ सकते हैं ताकि आपकी कानूनी शब्दावली या कानूनी प्रावधानों से अवगत करा सकूं ताकि आगामी विडियोज में उनका ग़लत उपयोग नहीं हो।
"मौत की सजा मजिस्ट्रेट को फांसी देने की क्षेत्राधिकार नहीं होता। ट्राईल सैशन कोर्ट में होती है इसलिए सैशन जज ही ब्लैक वारंट जारी कर सकता है।
जहां ट्राइल चलतीं है उसे ट्राइल कोर्ट कहते हैं, ना कि लोवर कोर्ट।
लोवर कोर्ट शब्द का उपयोग अपर कोर्ट में सुनवाई के दौरान नीचे वाली कोर्ट को इंगित करने के लिए किया जाता है।
जैसे
सैशन कोर्ट के लिए मजिस्ट्रेट कोर्ट लोवर कोर्ट, हाई कोर्ट के लिए सैशन कोर्ट है लोवर कोर्ट, और सुप्रीम कोर्ट के लिए हाई कोर्ट है लोवर कोर्ट।"
Ye to bol aise raha hai jaise Afzal guru ek choohe ko marne k jurm mai faasi di gayi. Abe sense the gravity of his offense. Isko to pahle hi hang karna chahiye tha. Yaha bhi muslim card khel gaye
Ek terrorists ko hero ki Tarah bata rahe ho shame on you
मानवीय आधार पर फांसी नहीं होना चाहिए.!!!
"Mai thoda hairan hu ki aapki sari video to sahi lagti he,....lekin aaj aisa laga ki aapne afzal ko aatankwadi na mante hue, logo ko hero lage aise baat kahi.....
Mai aapke channel k bahot sare video dekhta hu, ....."
Hi
सर ये किताब कहा पर मिलेगी
शायद सच्चाई अफजल गुरु के पीछे क्या है जान जाओगे तो बहुत से खेल समझ जाओगे।बस पाताल लोक वेब सीरीज देख लो थोड़ा बहुत समझ आ जाएगा।  बाकी एक किताब पढ़ी है अभी अरुंधति राई की 13 दिसंबर सरी सच्चाई लिखी है इस में।
Afzal guru jaise logo ko mind wash karne ki training  bahut achchi mili hoti hai.....
Atanki Afzal guru doshi tha to kyun itna discuss karna..tum kyon atanki ka gungaan kar rahe ho.
The book is not about whether Afzal guru was a hero or not.i have read this book.him and maqbool butt were exceptionally well behaved prisnors.mr Gupta had seen a lot more inside the prison till Afzal gurus hanging,it was overwhelming and a melting point  for him to get this black warrant for these people as a jailor .it's Mr Gupta s story and you will have much more respect for him.do read guys
Letter me kiya Likha tha
Sir muslim  aakanti ko bachane m kyu lg jate h...
Aapse bat karne Ka dil karta hai
Sir good night
Wo atankwadi tha koi desbhakt Nahi tha
अफजल गुरु की कहानी सुनाते सुनाते शम्स को थोड़ा दुःख का अहसास हुआ ऐसा प्रतीत होता है।
SIR BLACK WARANT HINDI MA HA
"Curruption ke khilaf fight krne ke liye 
Parliament par attack krna - jock h achha h"
हुजूर बहुत बढियां....आपके द्वारा लिया वह इन्टरव्यू भी देखा,,,,जिसमें अफजल अपना गुनाह स्वीकार कर रहा था,,,तमाम सबूतों से भी स्पष्ट था कि संसद अटैक कांड पर उसनें अपना 100% सहयोग दिया था.....अब यह वीडियो देखकर ऐसा लग रहा है जैसे वह...भारत का स्वतंत्रता संग्राम लड रहा कोई  क्रांतिकारी हो......वह आतंकवादी ही था कोई बेचारा या हीरो नहीं..... अफसोस है कि लगभग 12 वर्ष लग गये..
Aise present mat krro uski story ko ki logo ko wo hero lage , atankwadi ko atankwadi hi kaho,
BHOSDI k tum to ushko hero bana diya.Sala tum bhi kam se kam.20 laat maarne ka kaam kiya hai.
"Sunil gupta. Kyu roya  ghar jakar 
ओ  muje samaj nhi aya...क्या ऐक अंतकवादी को ईतनी दर तक जींदा रखा ईसमे मुजे दाल मै कुछ काला है,,,"
"एक आतंकवादी का मनिमा
एक आतंकवादी का महिमामंडन देश के लिए अच्छा नहीं है उसे तो तुरंत ही फाँसी दे देनी चाहिए  था"
Badely explaines..
एक आतंकबादी का महिमामंडन करने से अच्छा होता    तुम अपना मुँह  बंद रखते
DEVANDR SHINGH V ATNKAVADI KE SATH PAKDA GYA H KYA USE SAJA MILEGI FASI KA
आप  की आवाज आपके  बोलने  का अंदाज   very good
देवेंदर  को कब मिलेगी  फांसी .
D S P को कब. मिलेगी  सजा यह  बी  तो आतंकवादी   ह
The power of india
Nice
"Dr.Pranab Mukharji sir ne Kis kis ko Mafi Di unlogoka Name Or Unki Kahani sunaiye plz Sir 🙏🙏Kon kon Suna Chahega Like plz 👇👇👇👇
👍👍👍"
I m going to unsubscribe ur channel asshole
Yes' sir ji batani chahiye 15 day ka gep honi hi chahiye....👍
Humanity ke dushman ke koi human right nhi ho sakte
"Parliament inside me ye bola ki baba gazi ne afzal ko as coordinator rkha tha un panch terrorist ke liye unke van rhne ka arrangement afzal ne kiya fir 
Ab ye ki afzal corruption ke liye fight kr rha tha aise wo khud bol rha tha wah kya bat h"
Sale atankwadi hi fudu thy jo parliment me gussy thy warna hmare Desh k crupt netaon ka sfaya ho skta tha..
Hate this video, seems you are making hero to terrorist
How sad you are while describing the story of his hanging..
Jihadi suver jahil gaddar suver halala ki najayad pedaesh afjal ke piche guru ka raaj kiya hai
Sir plz Apni bolne ki speed jyada rkho. Chlo je to purani video hai Next dheyan dijiye . Itna tine nyi hota kisi k paas
Jadi bonkeya kr kutte ki trah zubaan bht hilata a
Bhai Kashmiri pandit ke story cover Coro
Davendr sayad Hindu tha to bach gaya lekin ye adalat k baad upr wale k bhi adalt hai yaad rakhna bhed bhaw karne walo
Afzal
"बाह रे सुपरिटेंडेंट तुम आतंकवादी के लिए रो रहे 🙏🙏🙏🙏

मासूम लोगों के लिए कभी रोए हो...."
सरजी मन्या सुर्वे के इनकाउंटर पण स्टोरी बनावों🙄🙂 शूट आऊट वडाळा
Kyu isko hero bana rhe h
Ye har koi jurm Karne ke bad Sant kyu ban jata hai ,
Jalad Ki kia jarurt jhal ka stafp hi fhansi da dia karo ji
"अहमद गुरु की फांसी के बाद उसका पार्थिव शरीर जेल मे क्यूँ दफनाया गया ?? 

उनके घर वालों को क्यों नही दिया गया?"
शम्स साहब पिछले लगभग दो महोनो से मैं आपके क्राइम तक कि स्टोरी देख रहा हूँ और अब तो लगभग प्रतिदिन कोई न कोई स्टोरी सुन ही लेता हूँ।
क्यों इन टुचे आतंकवादियों को मीडिया हीरो बना देती है
😡😡Ek terrorist ki faasi pe itna kyu ro raha he ye
देवेन्द्र भुल्लर को छोड़ दिया इस देश में सजा भी धर्म देखकर दी जाती है
Insaaniyat ke nate se hin fasi dena chahiye ,unhe pta hona chahiye or mere maan ek sawal hai kya fasi k bd unke body ko unke ghar soupa gaya
Aap ko sahi tarah se presented karne nahi aata he
Faansi amanviya hai..
U r looking like retro movie actor Late Sanjeev kumar.
Afjal ko itne din jail mai rakhna hi nahi tha ... saale ki gand pe pehli hi Goli maar deni thi ... itna gungaan karne ki jarurat Nahi h ... ye bhosdi wale desh ki aisi taisi karte rahe or tum inke gungaan karte raho...
Nind kaise aati thi suneel ji ko!
Ik book k adhar per kisi patr k bare me btana particular ka side lena or hamdardi jatana darsata hai sir please dhyan dijiye
Jhatu h sala pka rha h 5 min ki story b nhiii h etna timr lga rha h
Kitna pka rha h he tu
Afzal main sharminda Hun ki a anchor v tery sopoter Zinda hai
Shaheed ki Jo mout hy.wo qom ki hayat hy.salam afzal Bhai.
आतंकी को फाँसी तुरंत मिलना चाहिए था
Come on ur this video made a terrorist a hero...he fought againg corruption by killing innocent people....how come people justify it...
Aap ka baat bol bhut aacha lagta hai ham aapka video jarur dekte hai sir Mai aur meri mummy aap Ko  bahut mante hai really sir ☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️ please reply kr dijiye meri mummy wait krengi please sir please
Aap ka baat bol bhut aacha lagta hai ham aapka video jarur dekte hai sir Mai aur meri mummy aap Ko  bahut mante hai really sir ☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️ please reply kr dijiye meri mummy wait krengi please sir please
Insaf insaf sehi honi chahiye koi lobbing nahi honi chahiye vusiko insaf kahate hai in any issue save public save india safe india
Tumko bahut yaad aa raha hi afzal guru. Are km se km kuch log to sahi baat karo
you seem to make it sound like afzal guru was innocent
Aur logo ki jaan lena kon sa corruption k ladai h bhi ye padha likha aadmi sirf andhe dharmandh ke wajah se huyee Or bilkul right decision tha
Itna emotional bna diye bhsdiwalo sudharoge nhi uska plaan kitne longo ko marne ka tha agr kamyab hota to kitni jaane jaati aise logo ki 1000 baar faansi deni chahiye or isme dharm se koi lena dena nhi
yha bhi dhrm aa gya.devendra bhular ko mafi
Yr tum news km aur kahani zyada sunate ho lago ke paas itna time nhi hai jo tumhari kahaniya sunenge
Devendra bhullar musalmaan hota to ab tak fasi ho chuki hoti.... Wah re kanoon wah re insaaf............
kya afjlguru ke ghar ka phon ya mobail number jail walo ke pas nahi tha aur rh gayi baat ayodhya faisle ki to kya duniya wale dil se  nahi jante is faesle ko kya iska wabal nahi aega
Sir , i also a patriot but the death punishment of Afjal Guru was not a right dicision of Congress Government.
Courts and public may say whatever but my inner conscience does not accept Afzal Guru to be a terrorist. We have more terrorist in the government running this country. Afzal was used by Devendar Singh and no one seems to care about this.
"इस देश का seytm ही ऐसा है जो एक पढ़े लिखे आदमी को आतंकवादी बना दिया 
आंतकवादी कोई पैदा नही होता हालात उसे बना देते है 
अफ़ज़ल गुरु भी इसी का सिकार हुआ 

भारत सरकार फाँसी के सज़ा दु वो भी सही है 
क्यो की आस ने भी उन आंतकवादियो का साथ दिया था"
sams ji afjal guru te tareef kar rahe ho is ke naam se guru word hata de  kuki ye atanki tha isko hero na banaye
Dsp Devender Singh ko bhi phansi do
"Tum kiwal afjal par banana
Bhgat Singh par mat bnana"
एहि देश का रोना है कि आतंकवादियों के साथ हमदर्दी होती और जो देश के लिए जो सहीद होता है उसपर शक करते है
Bhai bolne me thodi si teji layiye
muslmano ko fasi dete hain dead boday bhi nahi dete hain sing ko saja taal di jati hai ????
अफजल गुरु के बारे में आप क्या सोचते है वो आतंकवादी था या नही  (स्पष्ट करे)
"Thanks Sir, for everything is cleared.
God bless you,
I m Indian but present in South Africa."
दूसरा आरोपी देवेन्द्र को फांसी कियो नहीं हुई।।
"Kahani
Acchi hai jinka vakil powerful 
Wo bacchatha jiski dalili
Kamjor unko fhashi
Good"
Afjal tu jinda hai
"Curruption के खिलाफ एक और आदमी लड़ रहा था, अरविन्द केजरीवाल वो मंत्रियो का मुखिया बन गया और तुम आतंकियों के मुखिया बन गए । 

अफजल में भी क्रान्ति लाने के ताकद थी लेकिन अफ़ज़ल ने रास्ता गलत चुन लिया ।"
Bhai uska role kya tha parliament attack mein ye to Aapne bataya hi nhi..
"Hello sir, 
I'm biggest fan of you....
I just want to know, if u can guide me, Kya ye book Hindi me available hai???"
Sir app sa ek request hai indra gandhi ka killers ki story sunyaa
Sir ap jab kahani sunate ho to sunte huye bahut achha lgta h, apka andaz bahut pyara h kahini sunane ka
Really sir ji aapki voice to story me jaan dal deti h
Devendra Singh ko fansi kab hogi
The way you explain everything I can actually visualise it. Excellent 👍👍
Ye apka video bahut ajib laga aisa lagra tha ki afjal bahut bada koi hero tha , or devendr bhullar ka naam b apne isiliye lia kuki ap k liye afjal hero tha ap k liye i am disappointed
ये साला जब भी किसी मुस्लिम आतंकवादी की कहानी बताता हैं तब उसे इस्स तरह बतायेगा जेसे आतंकवादी हीरो हो। ये साला बता रहा हैं की फाँसी के बाद वो फाँसी को देने वाला रो रहा था। ये सम्स बहोत बदा चू... हैं
डीएसपी देवेंद्र सिंह के लाइव बताओ यार
अफजल गुरु आरोपी  नहीं था  आरोपी डीएसपी देवेंद्र सिंह  थाउसे फांसी क्यों नहीं हो रही है अफजल गुरु निर्दोष था
sir bade bade netao ki crime same lane ki himmat karen
Aare Pakauo 😲Ramayan Nahin 🤐Point pe Aho, Jeske bare mein Sunna tha, “THE MAIN TOPIC” 🤦🏻‍♂️
Chootiya kahin ka
Hindustan ke kanoon jitne ghatiya hain ghatiya police ghatiya log koi tameez koi treeka hi nahin hai afzal ko bataya nahin gya uski akhiri khwayish poori nahin hui ghar walo ko nahin bataya and what about devendra bhullar use bhi fansi ki saza hui thi aur ab wo bahar hai main to yahi kahunga gatar ke chullu bhar pani mein doob ke mar jao ye mat samajhna mujhe afzal guru se humdardi . hai kanoon sab ke liye ek hona chahiye gou mutra aur gober ke lep ne sabko pagal kardiya hai Sharm karo isliye videsho mein ek paise ki izzat nahin
Ye galat tha use btana chaye yha
Wife ka naam to bta..... Baki ke to sab k bta diye.....
D.S.P. devendra singh ke karmo ki saza afzal guru ko di gai. Ab jabki sab kuchh spasht ho chuka hai to devendra singh ka asli chehra samne kyu nahi late tum godi media ??? Kyuki bas musalman ko atanki batakar tumhari T.R.P. barhti hai
Sab bolate bahut achcha Ho mujhe aap sanjiv Kumar jaise lagte Ho bolte bhi aap vaise Hi Ho
Afajal ko ek bhi baar atanki ni kaha  h.. pr devendra Bhullar ko khookar atanki kaha.
बड़ी हमदर्दी आरी तेरी बाटो में
अफ़ज़ल गुरू एक आतंकवादी था । हथियार के साथ संसद पर आक्रमण कोई भ्रष्टाचार के ख़िलाफ़ लड़ाई नहीं है।
Suwar ki aullaad jaaanat gaya suwar khaney 😁😁😀😀😁😁😀👌👌
Is suwar ki aulaaad ko fasi nai dena chahye tha... Piece piece kaat K  kutto ko khilana chahye... Nanga krke ghumana chahye, roast krke toast bana dena chahye...
Meri ray main faasi ka low( hatakar martey daam taak jai)l ka kanun banana chahiye par is main government ko loss na ho iskey liye o log jail main jo kaam kartey hai uska paise miltey hai o usey nahi dekar us muzarim ke uper kharch karna chahiye par mout nahi denachahiye ho sakey to isey Opsanali use karna chahiye aap ko aisa lagta hai ki ye muzarim bahar aakar phir se samaj main koi burai failaya par mout nahi ye saza maut se bhi buri hai wajah o haar roj feel karega ki usney kya galati ki
Adhori khaani hae sir pori sonao plz
Uske ghar walon ko nahi bataye ye galat howa
Sir app sat shri akal bhout achi bulaty ho
Dewendr ka kiya huwa usko kaha pe chipa diya
Baki Jo marji Indra Gandhi ko marn balon ko hate mat bolo .no sahib hain
Bahut galat decision tha .Tab toh nirbhaya aur asifa k doh rapist  jinko chhor diya gaya unko v fasi honi chaiye .
"Afzal guru abhi 72 huruu ko
Chod raja hoga 😀😀😀😀😀😀"
Bhai Tu isko bharat ratn mat dilva dena atankvadi tha sala kutee ki mot marna tha tu bi uski jat ka hi isliye uska itna humdardi mat dikha
आपका बोलने का अंदाज बहुत ही बढ़िया है
Sir jel me dafnaya jata h to janaza hota h ke eyse hi dafna diya jata
The way you have portrayed him is essentially to make him a hero. Really disgusting. He was the culprit and he met his end.
Madharchod sab devender ko fasi kyu nahi diya
Matlab dara nahi afjal guru
"Aaj tak & all famous media is so selfish and only &only are the money making machine no humanity no worries about anyone i.e. the victim is so poor and need help of them (media ) but they ( media ) are thinks to make money profit 
We are the absolutely victim 
Our home was theft with an theif and he stolen all our life time struggle made money and jewellery so we complaint to the police but may they have got their share from the thief so they not working their duties about our case 
So we thought to share our problems to aaj tak & many other media and we asked them for help we told them our all story 
But they  answered that ""our story is not so big comparing to image of their channel ""
But they not thought that our lifetime struggle of whole family is stolen by an theif  
Therefore my sister is unmarried my father was  an machanic in DTC now after retirement they don't took the rest and doing struggle by driving an loading vehicle upto today 
Only for his daughter marriage and his son marriage 
He stored some money and jewellery which all was stolen by the thief 
But pathetic memory of media 
And pathetic duty of police 
We are totally helpless"
"Kya ab DSP Devinder 
Deshdrohi ko fansi hogi...
Jo RSS ka beta ha"
"Parliament attack DSP Devinder aur Delhi me baithe huwe  powerful log dwara kiya gaya hai. 
Afzal guru ko bali ka bakra bana diya."
Lower court nhi session court kari krti h
Good research.   Very interesting Sir
sayad afzar guru ko phasaya gaya tha
Bahot jyada lamba khichte ho sir..... Ek hi baat ko ghooma ghooma kr bolte ho sir..... It's irritating.....
Putting all the efforts to immortalize a notorious terrorist. Nd the lst few lines to emphasize that a sikh was released and a Muslim was hanged shows the mean mentality of urs.
"Hummm 
Musalmaan latak gaya.....
Kya insaaf hai
Bhollar bahar hai"
Har mulzim yehi kehta hai ki mera koi dosh nahi tha
"Ek baigunah Ko maar Dala aap nai.
Allah nai eshara diya ke rasee tout gayi.
Sharam karo....what a democracy?"
Aisa kaise ho sakta h, 14 to dene padte hai uska kya hua??
MD afjal se jyada khatarnak h ye shams jaise log. Be aware. Dekho kaise ek atanki ko krantikari bna diya.
ਹਿੰਦੂ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਘੱਟ ਗਿਣਤੀ ਦੇ ਯੋਧੇ ਅਖੌਤੀ ਅਦਾਲਤ ਰਾਹੀਂ ਕਤਲ ਕਰ ਦਿੱਤੇ ਬਹੁਤੇ ਆਦਮੀ ਬੇਕਸੂਰ ਹੀ ਫਸਾਏ ਜਾਂਦੇ ਨੇ ਵਿਚਾਰਾਂ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਅਫਜਲ ਗੁਰੂ ਵੀ ਬੇਕਸੂਰ ਹੀ ਭਾਰਤੀ ਇਜੰਸੀਆ ਨੇ ਫਸਾਇਆ ਸੀ ਹੁਣ ਸਾਰਾ ਕੁਝ ਪਤਾ ਲੱਗ ਚੁੱਕਾ ਆਕਿ ਸੰਸਦ ਉੱਪਰ ਹਮਲਾ ਖ਼ੁਦ ਭਾਰਤੀ ਇਜੰਸੀਆ ਨੇ ਹੀ ਕਰਵਾਇਆਂ ਸੀ ਸਾਲਾ ਕੰਜਰ ਦੱਲਾ ਐਕਰ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਦਵਿੰਦਰ ਭੁੱਲਰ ਨੂੰ ਇਕ ਖੂੰਖਾਰ ਅੱਤਵਾਦੀ ਆਖ ਰਿਹਾ ਆ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਭੁੱਲਰ ਗੁਰੂ ਨਾਨਕ ਇੰਜੀਨੀਅਰ ਕਾਲਜ ਲੁਧਿਆਣੇ ਵਿੱਚ ਪੜਾਉਂਦਾ ਸੀ ਉਸ ਵੇਲੇ ਚੰਡੀਗੜ੍ਹ ਦੇ SSP ਸੁਮੇਧ ਸੈਣੀ ਨੇ ਇਕ ਝੂਠੇ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਭੁੱਲਰ ਫਸਾਉਣ ਕਰਕੇ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਭੁੱਲਰ ਨੂੰ ਨੌਕਰੀ ਛੱਡਕੇ ਰੂਹਪੋਸ ਹੋਣਾ ਪਿਆਂ ਸੀ ਫੇਰ ਕੁੱਤੇ ਸੈਣੀ ਨੇ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਭੁੱਲਰ ਦੇ ਪਿਤਾ ਤੇ ਮਾਸੜ ਜਿਸਦਾ ਨਾਮ ਮੁਲਤਾਨੀ ਵੀ ਘਰੋਂ ਚੱਕਕੇ ਤਸੀਹੇ ਦੇਕੇ ਮਾਰ ਦਿੱਤਾ ਸੀ ਇਹ ਸਮੇਂ ਦੀਆ ਅਖ਼ਬਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਵੀ ਛੱਪਿਆ ਸੀ ਉਸ ਹਨੇਰਗਰਦੀ ਦੇ ਦੌਰ ਵਿੱਚ ਕਿਵੇਂ ਪੁਲਿਸ ਬੇਦੋਸ਼ੇ ਸ਼ਿਖਾ ਨੂੰ ਘਰੋਂ ਚੱਕਕੇ ਮਾਰ ਦੇਂਦੀ ਸੀ ਇਹ ਕਿਸੇ ਕੋਲੋਂ ਛੁਪਿਆ ਨਹੀਂ ਵਿਚਾਰਾਂ ਭੁੱਲਰ ਜਾਨ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਜਰਮਨ ਚਲਾ ਗਿਆ ਸੀ ਫੇਰ ਪੁਲਿਸ ਭੁੱਲਰ ਨੂੰ ਜਰਮਨ ਤੋਂ ਇਕ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਪੁਛਤਾਸ ਲਈ ਭਾਰਤ ਲਿਆਈ ਸੀ ਪੰਜਾਬ ਪੁਲਿਸ ਨੇ ਜਰਮਨ ਸਰਕਾਰ ਕੋਲ ਇਕ ਕੇਸ ਦੀ ਇਨਵੈਸਟੀਗੇਸਨ ਦਾ ਵਾਆਦਾ ਕੀਤਾ ਸੀ ਭਾਰਤ ਲਿਆਕੇ ਭੁੱਲਰ ਉੱਪਰ ਹੋਰ ਕਈ ਝੂਠੇ ਕੇਸ ਪਾ ਦਿੱਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਿਟੇ ਉੱਪਰ ਹੋਏ ਬੰਬ ਹਮਲੇ ਦੀ ਸਹੀ ਤੇ ਅਸਲੀ ਸਟੋਰੀ ਦੱਸਦਾ ਆ ਜਦੋਂ ਦਿੱਲੀ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਭਾਜਪਾ ਦੀ ਸਰਕਾਰ ਬਣੀ ਤਾਂ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਇਹ ਫੈਸਲਾ ਕੀਤਾ ਕਈ ਲੀਡਰ ਬਿਨਾ ਕਿਸੇ ਡਰ ਤੋਂ ਕੇਵਲ ਲੋਕਾਂ ਵਿੱਚ ਕੇਵਲ ਆਪਨੀ ਹਵਾ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਪੁਲਿਸ ਦੀ ਸਿਕਿਉਰਿਟੀ ਲਈ ਫਿਰਦੇ ਨੇ ਇਸ ਕਰਕੇ ਭਾਜਪਾ ਦਿੱਲੀ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਕਈ ਲੀਡਰਾਂ ਦੀ ਪੁਲਿਸ ਸਿਕਿਉਰਿਟੀ ਵਾਪਸ ਲੈ ਲਈ ਜਦੇ ਬਿੱਟੇ ਦੀ ਸਿਕਿਉਰਿਟੀ ਵਾਪਸ ਲੈ ਲਈ ਤਾਂ ਬਿਟੇ ਨੇ ਪੰਜਾਬ ਦੇ DGP ਗਿੱਲ ਨਾਲ ਕੀਤੀ ਤਾਂ ਗਿੱਲ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੇਰਾ ਇੰਤਜ਼ਾਮ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਆ ਪਹਿਲਾ ਵੀ ਬਿਟੇ ਨੇ ਖਾੜਕੂਆ ਨੂੰ ਗਾਲਾ ਕੱਡਕੇ ਪੁਲਿਸ ਸਿਕਿਉਰਿਟੀ ਲਈ ਸੀ ਬਿਟੇ ਨੇ ਸ਼ਿਖਾ ਦੀ ਹਰੇਕ ਜਾਇਜ ਮੰਗ ਦਾ ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ ਵਿਰੋਧ ਕੀਤਾ ਤੇ ਰੋਜ਼ ਖਾੜਕੂਆ ਨੂੰ ਗਾਲਾ ਕੱਡਕੇ ਅਖ਼ਬਾਰਾਂ ਵਿੱਚ ਬਿਆਨ ਲਗਵਾਉਣ ਲੱਗਾ ਇਸ ਕਰਕੇ ਰਾਜੀਵ ਗਾਂਧੀ ਨੇਬਿਟੇ ਨੂੰ ਕੁਲ ਹਿੰਦ ਯੂਥ ਕਾਂਗਰਸ ਦਾ ਪ੍ਰਧਾਨ ਬਣਾਕੇ ਬਿਟੇ ਨੂੰ ਜੈਡ ਸਿਕਿਉਰਿਟੀ ਦਵਾ ਦਿੱਤੀ ਸੀ ਜਦੋਂ ਕੁਲ ਹਿੰਦ ਯੂਥ ਕਾਗਸਸ ਦਾ ਨਵਾਂ ਹੋਰ ਪ੍ਰਧਾਨ ਬਣ ਗਿਆ ਤਾਂ ਕੁੱਤਾ ਬਿਟਾ ਫਿਰ ਵੀ ਜੈਡ ਸਿਕਿਉਰਿਟੀ ਲਈ ਫਿਰਦਾ ਸੀ ਜਦੋਂ ਦਿੱਲੀ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਬਿਟੇ ਦੀ ਸਿਕਿਉਰਿਟੀ ਵਾਪਸ ਲਈ ਤਾਂ ਬਿਟੇ ਨੇ ਖਾੜਕੂਆ ਤੋਂ ਹਮਲੇ ਦਾ ਬਹੁਤ ਰੋਲਾ ਵੀ ਪਾਇਆ ਸੀ ਪਰ ਫਿਰ ਵੀ ਦਿੱਲੀ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਸਿਕਿਉਰਿਟੀ ਵਾਪਸ ਨਾਂ ਦਿੱਤੀ ਤਾਂ ਬਿਟੇ ਨੇ ਕੇਪੀ ਗਿੱਲ ਨੂੰ ਖ਼ੁਦ ਆਖਕੇ ਆਪਨੇ ਦਿਲ਼ੀ ਵਾਲੇ ਦਫਤਰ ਉੱਪਰ ਪੰਜਾਬ ਪੁਲਿਸ ਕੋਲੋਂ ਬੰਬ ਹਮਲਾ ਕਰਵਾਇਆਂ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਈ ਬੇਦੋਸ਼ੇ ਮਾਰੇ ਗਏ ਪਰ ਬਿਟਾ ਆਪ ਪਲੈਨਿੰਗ ਅਨੁਸਾਰ ਬਚ ਗਿਆ ਇਸ ਝੂਠੇ ਪੰਜਾਬ ਪੁਲਿਸ ਵੱਲੋਂ ਕਰਵਾਏ ਹਮਲੇ ਕਰਕੇ ਫਿਰ ਬਿਟੇ ਨੂੰ ਜੈਡ ਸਿਕਿਉਰਿਟੀ ਵਾਪਸ ਮਿਲ ਗਈ ਇਹ ਸਾਰਾ ਡਰਾਮਾ ਬਿਟੇ ਨੇ ਕੇਪੀਗਿਲ ਨਾਲ ਰੱਲਕੇ ਕੇਵਲ ਸਿਕਿਉਰਿਟੀ ਲੈਣ ਲਈ ਕਰਵਾਇਆਂ ਸੀ ਇਸ ਝੂਠੇ ਬੰਬ ਹਮਲੇ ਦਾ ਝੂਠਾ ਕੇਸ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਭੁੱਲਰ ਉੱਪਰ ਦਿੱਲੀ ਪੁਲਿਸ ਨੇ ਪਾਇਆ ਸੀ ਬੰਬ ਹਮਲੇ ਵੇਲੇ ਤਾਂ ਭੁੱਲਰ ਜਰਮਨ ਵਿੱਚ ਸੀ ਜਦੇ ਜਰਮਨ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਭਾਰਤ ਨੂੰ ਇਸ ਝੂਠੇ ਕੇਸ ਬਾਰੇ ਪੁਛਿਆ ਤਾਂ ਭਾਰਤ ਨੇ ਕੋਈ ਜਵਾਬ ਨਾਂ ਦਿੱਤਾ ਮੈਂ ਇਹ ਸਾਰਾ ਕੁਝ ਤਾਂ ਲਿਖਿਆਂ ਆਕਿ ਕਿਵੇਂ ਭਾਰਤੀ ਇਜੰਸੀਆ ਕਿਵੇਂ ਘੱਟ ਗਿਣਤੀ ਸ਼ਿਖਾ ਤੇ ਮੁਸਲਮਾਨਾ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਝੂਠੇ ਕੇਸਾਂ ਵਿੱਚ ਫਿਸਾਉਦੀਆ ਨੇ ਸਾਲਾ ਕੁੱਤਾ ਦੱਲਾ ਐਕਰ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਭੁੱਲਰ ਨੂੰ ਖੂੰਖਾਰ ਅੱਤਵਾਦੀ ਕੇਵਲ ਆਪਨੇ ਚੈਨਲ ਦੀ ਟੀਆਰਪੀ ਵਧਾਉਣ ਲਈ ਕਿਵੇਂ ਝੂਠ ਬੋਲਕੇ ਪਬਲਿਕ ਨੂੰ ਗੁਮਰਾਹ ਕਰ ਰਿਹਾ ਆ ਪਰਮਜੀਤ ਸਿੰਘ ਕਾਹਲੌ ਪਿੰਡ ਮਨਾਲ ਬਰਨਾਲਾ ਪੰਜਾਬ
अफजल गुरू आतंकवादी था मनगढ़ंत कहानी पुस्तक में
"Jab kisi v mujrim ko  fasi ki saja ho jati hau  aur  fasi  par latkana final ho jata hai to  us mujrim ko  salo sal tak jail me rakhna nahi chahi 
Kio ki  koi v saja ho  ek hi saja ho  ya to fasi ya jail.10.11.12.13.....sal tak jail me v rakgoge aur fir fasi v doge  to e  galat hai  jab fasi hi dena ho to  turant fasi de do"
आप हमदर्दी की बाते मत करो आतंकवादी था बातो से झलक रहा हो
"किसी भी न्यायालय में कोई भगवान नही बैठा है जिसका न्याय का तराजू गरीब और अमीर के लिए बराबर हो। सब अपने सहूलियत के हिसाब से फैसला देते है। सही न्याय तो ईश्वर के अलावा कोई कर नही सकता। कहीं न कहीं न्यायालय से न्याय की उम्मीद बेईमानी है। एक को न्याय मिलता है दूसरे को न्याय नही मिलता जबकि मामले की प्रकृति एक जैसी होती है। ऐसे में हम कैसे कहे कि न्याय के मंदिर में ईश्वर न्याय करता है।
      ये एक ब्यवस्था है इंसानों द्वारा देश चलाने का । देश चल रही है सत्य असत्य की बुनियाद पर। सत्य, असत्य को परखने वाले आँख परख भी रहे हैं लेकिन अपने सहूलियतों के हिसाब से जज द्वारा फैसला देना ही सच कहुँ तो यहीं पर न्याय का दम घोंट दिया जाता है।
   अफजल गुरू के दोस्त बच गये और अफजल गुरू को फाँसी हो गई।  आतंकवादी दोनों थे तो दूसरा को भी फाँसी देना था। माफ करना था तो दोनों को माफ करना था। तर्क दल्लिलें अपनी जगह है लेकिन गुनाह तो गुनाह है। गुनाह,  किसी के साथ अक्षम्य होना चाहिए।"
Comment box me Mullo ki gand me aag lag gayi hai
Sir ge book hindi me milegi
उसका पोस्ट मार्टम क्यों नहीं कराया गया।देश कैसे बिश्वाश करे। ।
Sub yad rukha jayega
Ohh
Sir episode lamba hota hai apka... Thoda short Kiya kro
Khan saheb ap ka fan hun mei. Magar apki bat pe afjol ki fasi pe dukhi lagta hai. Kyon ki ap musalman ho.oh deshdrohi tha.
To debendra ku fasi q nhi hua. Khub anaya isiliea to aaj Corona tehelka macha raha h
Afzal guru kaninterview toh apne hi kiya that..!
"https://youtu.be/AAhGCnRHewU
Hi guys,
I'm a poet and I have just started my youtube channel. In that I'm trying to bring before you my selected and best poems, shaayari's, Kavita etc. 
Please show your support by watching my video ,press like icon if u like my video and subscribe for more such videos."
Chupke chupke fasi dena kha ka insaafi h  fasi ka tootna  saaf pata chala h afaja  guru ache they Insaan
Chupke chupke fasi dena kha ka insaafi h  fasi ka tootna  saaf pata chala h afaja  guru ache they Insaan
Jo Insaan fasi se nhi Dara  afjal guru aantakwadi nhi they  savi jantey  h
Afjal guru padha likha Insaan tha acha tha chupke chupke  fasi ki saza do gai govrvent chupke chupke kyo Kiya pata chata h afjal guru ache they indian me har jagah uske fans avi v h
Afjal guru padha likha Insaan tha acha tha chupke chupke  fasi ki saza do gai govrvent chupke chupke kyo Kiya pata chata h afjal guru ache they indian me har jagah uske fans avi v h
Shams tahir khan you are a marvellous presenter And the story was moving and whatever crime he committed but I am eithness to a marvellous interview you did with afzal guru about 13 years ago !
ise kahte haen anniyae ek ko chod diya ek ko phansi
Time has to amend the law about hanging cases. Firstly appeal procedure  should be finalized in a fixed period. Nobody should be allowed to play with Law. Secondly ,there should be live telecast. And lastly relative of the victim should be allowed to act as Jallad. I know ,many would not like this idea ,but it is need of day.
Desh Se gadari Sabse bada apradh Hai.Death akhari Saja Hai par log Dharam ke ank Se jeete hain Desh ke liye nahi.Ye galat hai.Desh hai to sab hai.
अफजल गुरू की फांसी का जिक्र करते हुए तेरा दर्द साफ झलक रहा है। आखिर जेहाद और देशद्रोह तुम्हारे खून मे ही है।
Hero of the world....May Allah grant you hightest place in jannah.
Ya kya bath hui kyu ki afzal guru  Muslim ha toh usko  fassi, aur bhullar Hindu ha toh  usko mafi. Bohot doglah ha  Hindustan ka  kanun religion dekh Kar  Faisla sunata ha
Atankiyon ki sirf ek hi kaum...Islam....jb tk Islam rahega tb tk atanki paida hote rahenge..
Aise atankiyon pr itna raham kyo ki afsos ke sath bolna pada us legal advocate ko are seedha bolta hm apni duty nibha rahe Hai aur apko fansi Deni...bhosdi wale namak mirch lagakar daya bhawana dikhayenge....
Indra Gandhi ko marna vala shahid  tha
Jara devinder singh per v video banana bhai
"YE FANSI JAYZ NAHI THI SARKAR
KI ZID SE BEKUSUR KO FANSI DI
GAYI SARKAR KO DAR BHI LGTA
HAY KEYOKI WO JANTE HAY
KI HAM JO KAR RAHE HAY
WO GALAT FANSI SE 
PAHLE BHI AFZAL
NE APNI BETI SE
BAT KI AOR USNE
ATANKVADI HONE
SE INKAR KIYA THA
MARNE SE PAHLE
KOI JHUT NAHI
BOLTA HAY KOI
DEKHE YA NA
DEKHE UPAR
WALA SAB DEKH
RAHA HAY SBKO
SABKE KARMO KI
SAZA ZRUR MILEGI
HINDUSTAN ZINDABAD"
Sir wo do log kaun the
Kasab ki Fhansi or History k bare m bataye sir ji
Zalim ko jb saza di jati ha to uska aylan kiya jata or jb mazloom ko saza di to chupa ke di...zalimo hum yaad rakhenge hr zulm ka badla lenge
Ye to accha hai Congress ki sarkar thi aur fansi de diya
Yah sab bakwas story hai....koi kaidi ke sath gana nabi gata....mulle sale mulle ki badai karane ka tarika dhundh lete hain...jaise aurangjeb lo mahan banana
Aazadi...gang ko karo hang
Za
अफजल की फाँसी उम्रकैद में तब्दील की जा सकती थी
Kya devendra sing ko bhi fasi hogi yeh neta log use bacha lenge
Faisala kya ayega hame malum hai ke mandir banaye
Sir app ki bath dursa news se nahi molta hee
Kabhi 1990 ke kashmiri panditon ki bhi baat Kar do ye  to sirf ek fansi ki kahani hai wahan kitne mare kitno ko bhagaya gaya ek muslmaan marne par bada dukh hota hai hunduon ko pakistaan main or hindustaan main bhi mara ja a raha hai wo kabhi nahi batate achhI patrakarita kar rahe ho
Chay to pila dete yaar ?
bakchod suno iski 38 minute tak...
Afjal guru ko fans Honda hi that
Terrorist  ka saath dene wale v terrorist hota hai..
"Aap afzal ke baare me aise bta rahe ho jise wo ek hero ho.....aur wo bhi baar baar..
 Har gunahgaar apne akhiri dino me achha aur inocent banne ki kosis karta hi chahe wo afazal ho..ranga billa ho...nirbhaya ke htyare ho.. Koi bhiho....iska mtlb ye ni ki aap story sunane ke aad me logo ko ye mahsus kraye ki unke sath galat kia gya.......please khayal rakhe in bato ko"
सर जी आपसे एक गुजारिश है क्योंकि आप एक मीडिया होने के नाते मैं आपसे गुजारिश कर रहा हूं देखिए बहुत लोगों का एक कोना वायरस के जरिए से बहुत लोगों का धंधा बिजनेस बंद है और मोदी सरकार के बातों का पालन कर रहे हैं और बहुत लोग ऐसे हैं जो सरकारी एवं प्राइवेट बैंकों से लोन लिया है माफ किया जाए यह खबर आप मोदी सरकार को दीजिएगा क्योंकि यह कोरोनावायरस की वजह से लोग का धंधा और नौकरियां बेकार हो चुका है तुझे माफ किया जाए जय हिंद जय भारत
ये एपिसोड aacha लगा
Ise pata chalta hai Bharat sarkar Hindu Muslim k bich bhed bhaw pahle se hi karta a raha hai, warna Devendra Bahar nahi ate, jab ki wo v Abjal k saman gunahgar that.
"Kya ye book ham ko mil sakti hai??? 
Milegi to kaha se milegi??"
Nice one kahani
एक आतंकवादी गुरु कैसे हो सकता है ? सीधा लिखो आतंकवादी अफजल ।
"Desh ka gunahgaar hai chai Kya pani b nai dena chaiye inko to"""""""" masoom logo ko kitna talklif hota hai;;;;; aise afzal ko guru kaun bolegaaaa 
Patrakaar sahab kewal afzal bolo not afzal guru"
Q bhai.. chori chori fasi q... judiciary. .. komjor tha...? dhoke se fasi...q de di gaye ....?
India broken all rules.
"In last 30 years 10 years having Hartal and Karfew.
It is world record UNA office Dalgate Srinagar recorded these figures"
"jinno ny pm ko katil hi kr diya or sansad attak sy pehley ki baat hai unko b moot ki saza hui wo abi tk zinda hein.
lekin guru pe ilzaam sirf madad krney ka hai or usko phansi pehley hui jatey go Q .
Q k wo musalmaan tha.
 wa ry india wa kaha gya tera insaaf."
NRIB and CIA says that in tehard jail their r highest innocent persons are facing PSA. Maximum  r 12 to 17 years from Kashmir valley
What is marsi petition? ?
Sir hme up ke jalaun ke dakait nirbhay gujar ki khani sunni h. Sir hmari iltija h ki aap hme is khani ko jrur sunay.
Jab kisi ko fansi ki saja di jati h toh late nhi karna chahiye.roj roj Marney s achcha ak din marna h.
Bhai terrorists Ka indirectly mahima mandal band karo
Sir wo jo parliament attack huwa tha uski puri story sunayiye.
Insan bano salon  uski aakhon me maut ka darr nahi tha islye DSP uske bare me sochne par majboor ho gye
Afjal aatanki tha
"D/S
Pls do something for ur cough sounds.They totally distract.
Show is fine but your movements and you always search something in ur watch.pls change this."
"24:00
Se dekhna usase pahle bakvaas"
Mana gaya kya hota h sams bhai wo gunahgar h aap ye v to bol skte h
Ye hum ko maloom he ke india me kabhi insaf too hota nahi zalem hu tom log afzal ki akheri chai ki khawahesh bi poori nahi hoi ye muslim desh hota too wi zaroor insaf karta ( Shame on your country)
Afsos hai............
उस खालिस्तानी को फांसी होनी चाहिए
उसकी फांसी हुई ही नही उसे और मकबूल भट्ट को भगा दिया गया क्यों कि कांग्रेस पर भरोसा नही
Thanku so much i m wait ur next informesion
Good
Aap har episode main. Victim ko support karte humne dekhe. Kafi hum dardi Hai...
Salam bi kya karo
Jo Terrorism ko janm deta he usse kab fanshi hoga????
If u r Muslim in this country then u don't have freedom to talk so this is why afzal guru ji ko fansii diya gaya
Kahani khtm 🤣🤣😅
Jhut  2 bar rsi tut gyi
Apka hor apsodh dekta hu sir
Abjal guru harami ka olad tha use band kar pather se mar mar kar jan nikal dena chahiye ye muslman ko badnam karke rkha hai
Inder gandi na ki kita c palo pata kar
Indra gandi tere maa lagdi aa
Asifa ko insaf milna chahiye
Socrates was hanged till death in Athens ,
Sir kya ye book Hindi me BHI available h..
इस चुतिये शम्स के अनुसार आतंकवादी अफ़ज़ल हीरो था।
Afzal Guru should not have been hanged
Sir crime kitana dardnat ho sakta hi kisi ke jindagi khay liya is part video banay may sir Dubai may rahata hu aasa lagta hi Ki may be saja Kat raha hu job karta hu
Sir bular ka video bular ki jivni fasi ka intjar  part video banaya
अफ़ज़ल से इतनी सहानुभूति थी तो गुप्ताजी घर आकर खुद क्यों नहीं लटक गए।
2v
To chutiye manushya aap kyu maatam mnaa rhe ho uss terrorist ki maut pr....lgta h ku6 jyada gahra sadma lg gya uski maut se
चाहे दुस्मन भी हो लेकीन आखरी ख्वाहिस पुरी करना चाहिए।अफजल कि एक चाय तिहाळ पर बैलेंस रहेगी।
"I dnt think he was worth to be hanged

Main culprit is Dsp Devinder Sing


He was forced to do smthing he dnt want"
Davender Singh was involved in framing Afzal Guru. It was a False Flag operation
aap ka afjal guru ko bada izzat deker pesh kiya ja raha hai galat hai ye
Babumosai,, Afjol guru ka ekadhik episode dekha hoo,,, aap ka show mean,,  mujhe lagta hain ki aap thoda sympathy ho,, afjol guru pe,,,, agor aap tak e message pouchh ta hain,,to mujhe call kijie ga,  7029409034
Bahot bakwas krte ho yar tum
Marne wale ko apne ghar walo se Milne diya jata hai to Nirbhaya k case me aisa kyu nhi hua? Jabki uski biwi aur baccha to wahi the.. ye kaha ka insaaf hai... us bacche se kanoon ko kya problem ho skti thi?
अफ़ज़ल गुरु अपने संसद में बैठे किसी भी आतंकवादी से ज़्यादा पढ़ा लिखा और स्पष्ट व्यवहार का व्यक्ति था।
सर जी बाकी तीस का कया हुआ
AJMAL khan
Dsp devendar ko faasi jaldi hony chahiye.aur modi gaddar ka pardafas ho.jisne hamare 44 jawano pe vot liya hai
Book ki story sunaoo sab
Black vorrant ki 8 story sunaoo sir
Afjl guru aap koi lgta tha kya hme to aysa lg rha h
Affjal koi Hero nahi thaa bee chu.........
Ye kaisa insaaf afzal guru k saath devendra ko faansi nhi lgaai kyuk usse chhurwaana tha
I 🙋m confused😕❓
Abjol guru bakosur ta
You tried to make him hero.
👍👍🙏
Are tahir sahab, 20 january 2001 ko aapne he interview liya tha afzal ka, use dekh kr pta chal jata hai ye kitna bada terriost hai.  Ab wo bol ra h corruption se lad rha tha
Bahut dukh laga sun k ye story.....
"Afjal ek aatankwaadi tha,
                hAI 
AUR 
RAHEGA"
corruption के खिलाफ लड़ रहा था but तरीका गलत था ऐसा नही करना था हर कोई ऐसा करेगा तो कानून का क्या होगा ??
Bhai apne kanun ka yehi to rona hai afzal fasi chadhgaya aur bhullar chhutgaya wahre kanun
समझ नहीं आती आप झूठे है या इंडिया टीवी वाले झूठे है.. वो बताते है कि रात bhar अफजल सोया नहीं आप बता रहे हैं रात bar सोया... वो बोल रहे है last चांस कुरान पड़ने को मांगी आप ने ऐसा कुछ बताया नहीं..... अब एक तो झूठा है.. या आप या वो... Sharm करो या आप या वो
Kya Afzal guru ka postmortem hua tha
Devendra bhulla ko bhi ltkana chahiye tha ku maafi di gyi usko....
Last line you said about Bhullar now out....is very sad...
Yaha pr bohot sare mullon ki gaand jal rhi hai pata nhi kyu😂😂😂😂
Muslim ko fasi ho gyi aur jo Muslim nahi hai use bhr kr diya wah re kanoon tu to sach mai andha hai🤣🤣🤣
"Somehow he seems to be innocent ** 
Yar jo bi hoo... Begungar ko fasi nhe honi chiye 😭"
निर्भया को मिला इंसाफ क्या कठुआ आसिफा के दरिंदों को कब फांसी होगी और आसाराम राम रहीम चिन्मयानंद कुलदीप सेंगर डीएसपी दविंदर को भी होगी
25:30 अफजल आतंकी कै साथ दुआ सलाम??  Why  ! साले सूअर को गाली देकर बात करनी चाहिए
Ye hi fark he.   Log kehte he ke Name main kya rakha he.....hahahhah
"#Modi Aur #AmitShah ko kab fansi hogi desh ki 1.30Crore janta k tabahi Aur barbadi k jimmedar hain Ye Begairat logg 😡😠

Inhi k wajahse aaj #Dilon me #Nafraten hain logg marr rahen hain jyadatar Crime Aur Atankwad k jimmedar hain Ye dono #Modi ne hi #PulwamaKand karwaya Aur fir #Sahidon k naam pr #Vote mangi thi is nirlajj aadmi ne 😡😡😡

#Indono #RangaBilla ko jald se jald #Fansi pe latkao yrr nhi to desh k saath #Insaf nhi ho payega 😰😭"
Best show
Death penalty should be very quick process
I Think he want to kill Dirty Politician Corrupt people
You are very clear speaker
ye afjal ka humdard hai
chutiye ko unblock kro
Pen ki nib todne ka kya mutlab aur pen nahi hain kya market me??? 😃😃😃
Aap black warrent book padh rahe hain
Ye book kaha milegi?
Koi Jo hamare krantikari log h unki kahani sunao inki kyo  Suna rhe .
Isliye PM chaywala aa gaya coruption k khilap ladane.
संजय नही सुनील
एक कप चाय नही दे सके तो फिर अफसोस हुवा होगा  संजय को
"अफसोस के साथ "क्यो?
Afjal guru aur Bhullar dono ko fansi ki saja hui pr Bhullar chhut gaya, musalman kisi bhi kaam me ho kisi bhi pd pr ho doglai se nhi jata, tum bhi victim card chupke se khel gaye, shame on you.
Davinder bhullar attwadi nahi yodha a oh sada
kashmiri pandito pr hue atyachar pr bhi bnao
Is tarha Bina bataye Bina fansi nahi Deni chahiye thi
im totally confused after watch this story.
सर क्या ये सच है उसने जेल में आख़री ख्वाहिश क़ुरआन पढ़ना चाहा था
Sir agori ki khani sunao
Devender bhular ko kyu chhora
Sir kyun lagta hai ki aap afzal jisey desh drohi ko shaheed bana rahe hain.  Kaab aap log umma ko chod kar nation state main belive karna shuru karengay.  Lagta to nahi aap sochtay hai ki 1947 dubara hoga per is baar desh hone nahi dega.  Na nehru hai na gandhi hai per ek modi hai aur pura desh 80% modi ke pechay khada hai.  Yeh naa apke lei acha hoga balki kuch loss toh humko bhi hoga.  Per 70 salon ki mach mach se jaldi khatam ho toh acha hoga.
Hell your dirty judiciary
कोन बोलता है अफजल गुरु मर गया वो तो जन्नत में मजा मार रहा है 72hoore के साथ यकीन नहीं होता तो मरो और जन्नत   जाके देखो
"फांसी नही देनी थी।
जिंदा जलाना था साले सुवर को"
Gunagaar Koi Bhi Ho Chahe koi bhi Dharm se ho Mujrim Hamesha Mujrim Hota Hai aur Har Bade Gunah ki Saja Maut Se Kam Nahin honi chahie
Aap to bade bhai Kahani Aisi Suna rahe hain jaise lag raha hai Hindustan Ki Azadi ke liye Jaan Diya Hai
ਕਲ ਨੂੰ ਕਿਥੇ ਹੋਵੋਗੇ ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਪੰਜ ਤੀਹ ਤੇ
Kasaab ke bare me sunayega sir
Is afjal bhadve ko to logo ko de dena chahiye.......... Log khud nyay kar lege..... Adhikar.. Vyakti ke hote h, janvar ko nhi.....
11 hindu army gadaaro ko fanci do jo Pakistan ke lie jasoosi karte thhe
साला दरिंदा था, अफजल गुरु, आप तो इस दरिंदे कि कहानी ऐसे सुना रहे है जैसे वो बहुत अच्छा था, भाई भगत सिंग पर बनाओ
अफजल गुरु को फांसी नहीं जिंदा जलाना चाहिए था, दरिंदा था साला
Atankvadi Sala....😠
Shams g btayea kya nirbhya k doshiyon ki faansi live dekh payenge ya nhi
Sir phil Hughes pr video bannao
Atankwadi ke liye kyo rona....
Kya kitab ki baten satya hoti hai kitab me likhne se kya koi sahi ho jata hai
Uske saath Jo hua woh human rights ka violation tha.
Sir please uday Hussain ke baare me video banayiye..... Saddam Hussain son
Kahani short Kiya karo sunte sunte neend aa jaati jai
Yhi chal nirbhya me chale
"I can't see why the difference afzal guru yakub memon they still could have a chance to fight their case like the nirbhayas case low life's but no.
I wounder why!"
Sir,aap bahut achi tarah se Matlab ki Puri details mein samjhate ho,aap ka har episode mein poore dhsyan se sunta hu aap ssmay ki bandh lete ho,thanks sir Jo aap yeh jankaria determine ho
Sir, Bhuallar ke bahar aane ka kya relation hai Afzal Guru ki faansi se??? I think it is not right.
Fuck this mercy petition ! The person who commits heinous crime shouldn't be given an opportunity to request for mercy petition
जल्लाद कैदी के कान मे फाँसी से पहले क्या कहता है?
Kukarm bhi krenge aur inse itna drna bhi hai
nice sir ji
"After watching this programme i want to say is that even though afzal guru convicted terrorist and we all or at least most of us say we will kill Indians and Indians would we will kill pakistan but if you notice at the end of the day a human is a human and we feel pain for each other regardless of if we know one another or related or not.
But at the point were they had to break the news to afzal guru of his hanging none of them wanted to break the bad news to him because we are humans and we feel each others pain we put on a hard front and don't want to admit it.
But the truth is we do care about each other because of these stupid politics we go to war kill each other hate each other but deep down we do care for one another.
Theses politicians use religion as a weapon to divide us and it's their main weapon but anyone reading this comment PLEASE  I request to you all love your neighbours regardless of their religion. 
Live life buy LOVE FOR ALL HATE FOR NONE!!!"
"प्रशासन इतना डरपोक था उस टाइम पर कि वह कश्मीर और शुक्रवार की वजह से फांसी नहीं दी उसे  1 दिन की मोहलत बढ़ा दीll
ऐसे आतंकी को तो बीच चौराहे पर लटकाना चाहिए जिससे 10 लोगों को पता चल जाए कि आतंक का अंत क्या  होता हैll"
Sir AAP ka Kahan hai ki  afzal guru ko2 hours before Tak fashi Kai barai Mai knowledge nahi thai but 2001 Mai India tv Chanel nai kaha ki afzal 12hrs before fashi ki khabar suntai hi  buck silent ho gaya
Once again you only die when god will not before not after and this story is a perfect example of it.
Main death penalty ka virodh karta hun...ye humanity ke khilaf hai...ye bahut khatarnak aur bhayanak hai...log to chatkare lete hain...kabhi feel karna chahiye ki agar apko pata ho ki apka death ka time aur day pata ho to apko kaisa lagega ...ruh kamp jayegi sahab
Nice sir
Ek baat ko kitni baar repeat krte ho
Demonetisation se 150 se zada log mar gaye.. Ek rupe ka muavza nahi mila.. Is case mein kaun jimmedar?? Vo bhi to hitler type farmaan tha raato raat, achanak ?? Dukh is baat ka hai afzal mara bhi par koi ghatiya neta nahi mara.. Kaash 100/200 ko leke jata
Ye piche India ka map galat kyu hai.
Dsp ko kab saja milehhi
Very terrifying and bereaving story .In some cases hurry is bury.
Kya death warrant aur Black warrant same hota hai?
Corruption ke khilaf jyo lad raha hai vahi aaj ka sabse jyaada gunegar hai,  is liye Nirbhaya ke gunegar abhi tak jindha hai, agar vo corruption ke khilaf ladte tho kab ki faasi hoti.  Sab chutiya ministers hai India me.
Ye fansi nhi ye dhokha diya sarkar ne ye cheat h isliye allah pak kvi maf nhi krega judge ko
Lekin sir India me hi tho Nirbhaya case be do baar sign death warrant cancel ho chuka hai,  aur aap keh rahe hai ki koi takat rok nahi sakti.
अफजल गुरु के अनुसार वो टेरेरिस्ट नहीं था करप्शन से लड़ रहा था उसे फंसाया गया लेकिन अपने इंटरव्यू में वह खुद स्वीकार करता है कि वह टेरेरिस्ट था उसने पाकिस्तान से ट्रेनिंग ली और अपने मिशन के बारे में भी बताता है उसकी अपनी बातों में ही ऐसा विरोधाभास क्यों ??? क्या लास्ट मूवमेंट पर सिंपैथी गेन करने की कोशिश ?
Good episode
Caa Nrc par video banaye
Shams ka bachcha  akhir kahna kya chahta he
ऐसे हजारों अफजल गुरु बच जाते है बिना सबूत के यही दुर्भाग्य है
Lekin afjel guru ko Fasi ka pata chala fir usne Ghana Gaya Aor kaha mai aatnak Vadi nahi hu  marne vala jut bol sakhta hai Kya ye tho upper vala hi jaane ku ki kuch galti ki vaje sye in San ko gilte hoti hay
Aaj 8 fabrury 2020 me Ye video dekh rahi hu
Respected Sir , after listening to you , i got to know about one of the fake media of our country , hope you'll see it . https://youtu.be/Wn500QqTqs0
Jo hua wo thik hi tha
Noshad saifi
Tom Nam say to mouslim lagty ho likin Tom sahed mousalman nahn ho kaun k program shro karne say pahly namasty satserya call or baqi b sab mzaheb ka kahty ho ya thek ha har mazahb ka apni apni jagaha ahtram ha likin app k Nam say lgta ha k Tom mouslim ho likin Tom nan kabhi bi slam nahn kya lanat ha easay mousalman Par joo asslam elekom nan kahy donyan ki lalach or darr ko chort do asal zendgi to marne k bad ki ha mousalman Hone k naty Islam or mousalman zindabad
ese motherchood atankwadi ko zinda jalana chaiye. kat dalo suyar atankwadi ko.
"कोई दिक्कत नही है कि अफजल गुरु को फाँसी हुई।।
लेकिन दिक्कत तब पैदा हो जाती है जब दो लोगो को एक ही जैसी सजा मिलनी वाली हो लेकिन 
एक को उर्दू नाम की वजह से फाँसी पर लटका दिया जाता है और दूसरे को उर्दू नाम न होने की वजह से (देवेन्द्र भुल्लर) माफ कर दिया जाता है।।
फिर शर्म के साथ ऐसे मुद्दु पर बोलने की जरूरत महसूस होती है।।
इससे ज्यादा बेशर्मी ओर दोगलायी क्या होगी कि बस नाम की वजह से ही लोगो की सजा को माफ कर दिया जाये😐😶😶"
one Day I Will definitely read this book
I love you shams Sir  I'm Big fan of you 😍😍👍
Sir g prnaaam
अफ़ज़ल निर्दोष था।भगवान उसकी आत्मा को शांति दे।🙏🙏🙏
Sir pta hai aapko hindustan m sirf muslim ko hi black warent jaari hoga
Shams you always have so much cough... I think you should go for medication
Aatnkwadiyo ka aisa hi hsr hona chahiye
Bahut acchi program hai
उसके कहने का मतलब था कि उसने शुरुआत corruption के against किया था , पर terrorist खुद ना सही, बंदूक खुद नही चलाया, पर terrorist को पूरा support तो कर ही रहा था ,खुद इन्ही ताहिर खान सर को बताया था उसने
शम्स ताहिर जी आप ने यह नहीं बताया कि रात में उसे डॉक्टर चेकअप करने को आया है ना आया क्योंकि विदाउट डॉक्टर के चेकअप तो फांसी नहीं दी जा सकती अगर डॉक्टर रात में आया होगा तो जाहिर है कि उसे मालूम चल चुका होगा कि उसे सवेरे फांसी देना है फिर आप कैसे कह सकते हो कि उसे फांसी देना है या ना देना है यह उसे सवेरे 6:00 बजे तक मालूम नहीं था क्योंकि रात में डॉक्टर ने उसकी अच्छी तरह से चेक कब की और फिर उसे सवेरे फांसी दी गई ऐसे वहां का स्टाफ का कहना है
ये किताब किस पब्लिकेशन से मिलेगी?
Kia afzAl guru jaise aatankbaado ko  jail me sirf kamre me rhna hota h ya fir bahar nikalte bhi h
Aap batana kya chahte hai
Kangres BJP Dono varwa hai
Chor tu tera chanel b kitne paise liye opposition se
Sri.bhagat singh sukhdew.aur rajguru.ji.jaise desh bhakto ka life skech dikhaiye..in.desdrohi ka sun ke kya karenge
Devendar sing ka naro test hoga to kai chokane wale khulase samne aayenge
GOOD BOY. VERY GOOD AUDIO QUALITY. !!!
"खैर ये तो साबित हो गया कि वो आतंकवादी था
पर उसकी डेड बॉडी फैमिली को दे देनी चाहिए थी 
और ब्लैक वारेंट के 14 दिन पहले  फांसी  नही हो सकती और मुजरिम को फांसी के बारे में 14 दिन पहले पता होना चाहिए      
मुझे किसी अपराधी से कोई हमदर्दी नही है"
Bhai shams ji DWinder singh bhular ek aam insan tha koi attwadi nhi see aapki bolli theek nahi hai.    Usko hindke sistem ne attwadi bna jaroor dia
I love you sir
आपके ही इंटरव्यू  में उसने बोला था कि उसे पैसे की कमी थी और ऊपर से पाकिस्तानी गाज़ी से प्रेरित होकर ऐसा कर रहा था, फिर जब मरने का समय आया तो यह दोगला एक गाना गाता है कि ''जिओ तो जमाने के लिए'' , गुप्ता जी को चाय के जगह चाटा देना था इस दोगले के मुंह पर ।
Worst type of showing terrorist as a hero. #worst media
Modi chor ki kahani bhi sonao 😂
Nir dosh te afsal guru
You forget to mention 14 innocent people who were killed by his team during parliament attack. However  you narrated your pain and pity for that traitor very well in this story.
The hanging of Afzal Guru was undemocratic and politically motivated...
DSP ko kab fasi hogi
"GURU *Sanskri , Hindi and Punjabi bhasha ka Shabad hai* MUSALMANs kabhi ve apnay 
Naam se *guru* ka paryog nahi kartay hai…Fir Afjal naal Guru kivayn attach ho gia…??

Islaam me Guru ke prayewachi shabads *Murshad hai ya Ishat hai* voh que nhi use qiye …??
Eesay seriously lena chahiye…Jagtar Singh Aujla USA."
"Afjal guru ek mauhra tha jo peso ke liye bik gya, dsp devendra singh ka naam guru ke lene ke baad bhi kuch nhi hua , ye btata hai ki aatanki hmare system me hai
Dsp ko kabhi fasi nhi hogi kyuki wh system ka hissa h"
Jin 2 logo par raham kiya president ne wo log kaun the luckyyyy
"Jai 
Bhim"
क्या देविंद्र सिंह डीएसपी आंतकवादी को भी फांसी होगी
Badhiya huaa us kutte ke sath
Nice voice ..Tahir. Sir
Supporter of any terrorist activity should meet such end..
Sir to jo 31 the unme s ek ka hi kyu suna rahe ho or 30 kon the vo
Afzal guru to sirf ek mohara hai asli gunehagar abhi bhi Baki hai
Ye Jo dehashatgardi hai Uske piche wardi hai
"Aslli.hamla.karane.wala..loota..bhi.pita.bhi...bahut.bori tarha Mara.bhi.khali.pohchaya.tou..fashj.aur.mokhya.aropi.mokhiya.raj.ksrrahe.rastupati.poroskar.bhi.mila..dabalkar.bhi.khatarnak.hay.atunkbadiyu.se.pora.haath.rahta .dawod.ko.marwana..tah.yehan.tou.sansad.par.hamla.tah.keya.sansad..aur..dawod..keya.barabar hay.ab..bachalo.polwama
.hamla.me.v..tah.sanghi..monobadi.bahut..kharnak.hota.khodh.mare.aur.be.kadoro.ko.fashi.de.deta.bah.re monshorti.kanon..sanghiyu.ki.yehi.hay..pehchan..karta.opar.se.dosro.ko.hi..fasakar.mar.dete..khayer..insaf.milega..hajaro.bekasoro.ki.jaan.liya.."
जय हिंद जय भारत वनदे मात्ररम देश दौही काे फांसी दाे
Allah.insaf.karega.bekasor..mare..gaye .aur..atunkbadi.jinda.hay.asli.gonahgar.
Chandrashekhar azad pr v bna lo Kbhi patrakaar mahoday, saheed bhagat Singh, Raajguru, sukhdev, Mangal pandey, Subhash chandra bose v to hai 🤔.. Afazal ko guru aur Shaheed Bhagat singh ko aatankwaadi.. 🤣🤣
It seems you are making him hero.
tu bhi mulla wah bhi mulla
Judge loya Ka murder Shah ne karwata tadipaar ko fansi kab hogi
Aadab, satsrical aur namaskar but Assalam nahi. Why
Afzal gru ki family k kiya hua
Hindustan Muslim insaf nhi milta hai
Bharat aisa law sirf Muslim ko hi fasi saza milta hai Gujrat bhagwanpur 1984 muzaffarnagar iske doshi kyu deta hai
तुम लोग 10 मिनट का चीज 40 मिनट तो लिया है 10 मिनट का चीज पैसा कमाने के लिए 40 मिनट तक तुम बोला है और अफजल के गुरु डीएसपी देवेंद्र सिंह को कब चलाओगे फांसी पर
तुम लोग 10 मिनट का चीज 40 मिनट तो लिया है 10 मिनट का चीज पैसा कमाने के लिए 40 मिनट तक तुम बोला है और अफजल के गुरु डीएसपी देवेंद्र सिंह को कब चलाओगे फांसी पर
एकदम मूर्ख ही हो एक ही बात को घुमा घुमा कर क्यों बोल रहे हो आप यह बताओ कि अफजल गुरु के दोस्त डीएसपी देवेंद्र सिंह को कब फांसी मिलने वाली है उसका जिक्र करो
एकदम मूर्ख ही हो एक ही बात को घुमा घुमा कर क्यों बोल रहे हो आप यह बताओ कि अफजल गुरु के दोस्त डीएसपी देवेंद्र सिंह को कब फांसी मिलने वाली है उसका जिक्र करो
DSP Devindra Singh Ka kya hona Chahiye
Aik begunah ko ksise phansi di jaati hai sirf darm ke naam per aur wo bhi us jurm mai jo Indian govt ne khud karaya tha, Ye is moraly currupt indian society se seekho jahan har criminal deshbakt bana hua hai. Jis desh mai insaf nahin hota hai wahan kabhi aman  nahin hota.
क्यू इन मादरचोदो को हीरो बना रहे हो
every thing changed, boss every thing changed after DEVENDER SINGH
बहुत हमदर्दी आरी एक सुवर आतंकवादी के लिए तुझे
Devendra SINGH  D.s.p ko Bhi fansi hona Chahiye.
Muslim tha na isiliye aisa kiya agar non muslim hotA to kabhi na karte aisa
😭😭😭
Afjl bol ghuru khe ghuru sbd ka apman Mt kr
Bhai jaan Samss Tahir Khan Salaam bhi Kya karo...
mai ea kitab parungi.. sach janna bohut jaruri he...
Jitna gunghare afjal Guru hai usse jyada gunghare dewander singh hai
Apne apne dharm ke log kisi ko bhi aatankwaadi nhi lagte hain
If you very lovely talking sir
Good sir
मुझे एक बात का पता करना था फांसी की सज़ा सूरज उदे होने से पहले दी जाती है लेकिन आप बता रहे है कि उसको सुबह 8 बजे दी गई जबकि सभी न्यूज चैनल बता रहे है सूर्य उदय से पहले दी गई थी सच क्या है ?
DSP Davinder Singh
Shams tahir khan tu ek jihadi mulla hai. Dosto kese esne ek narrative set kiya or us atankwadi afjal guru ko enocent sabit kar diya. Sach kha hai ki mulla jha bhi rahta hai vha jihad failata hai jese ye faila rha hai.
मुख्य सरगना देवेनद्र सिंह कहा जा रहा हैं
Afjal guru ki kahani .....
All time great story ........ Sir aap ye kahani hame sunte raha kare. Ek sache journolist ki yahi pehchan h
Great story sir ji
Afjal kutte ke baare main please na btaiye
Baht "bhya wah" kahani hai, Allha sab ko iman dharam pe rakhe.
Feels nice to listen to u.
असे साले को तुरंत गोली मार दी जाये
समस अच्छा काम है आपका आप अच्छे से बताते है
Abhi mujhe tora smjhme ara h ki aakhir hmare desh ki yuva aisa naara q lga ri ti ki afzal hm sharminda hai tere katil zinda h ..........aap nirdosh h ...........hakikat kya h log use jante nhi h ......bs udti hui kharab ko sach man lete h
हमदर्दी दिखाने की जरुरत नहीं है। आप कृपया एक बात को बार बार दोहराया ना करें। अंदर की बात बाहर नहीं जानी चाहिए। पैसा कमाने के लिए तुम लोग क्या क्या कर लेते हो।
बडा। गुणगान स कर रहे... अफजल.. को  अफजल गुरू बना दिया ......यह हत्यारा आतंकी को हीरो  क्यों बना रहे
Dsp devnder ke girftari ke bad main kha kon aaya h......... Ab lag rha h ki jo hota h wo dikhta nhi h jo dikhta h wo hota nhi....... Main ek interview dekha afjal guru ka.... He is well educated person.......
Afzal guru ko mohra bana ker phansaya gaya tha
Jo bhi ho but afzal guru ne jo galat kiya usko USi ki sazaa milii.
Where i get this book??
"Devender singh jese gaddaro ne hi kitne logo ko behla fasla k barbad krdia hoga . Or ye khud maze ki jindgi jita rha abtk. Iski gaand todo sbse pehle.
 Apki bhi aakho me aansu aagye  33:10 😭😭😭😭 jo isko personaly jante the shyad wo isko itni saja ka hakdar nh smjhta hoga."
Sir yeh aap ka 38 minte ka hai AGR yeh har ek insan Dhyan se son le to kabhi bhi crime nahi kare ga .....
Bhai spped se bola karo data jyada consume hota h 4g h
सारी चीजें😀😂
Best crime reporter. Excellent analysis sir.
Piche jo India ka map hai..wo akand bharat ka hai
Black warrant ka kimat kitna hei
"Jo log atankwadi atankwadi kr rhe hain yha afzal guru ko..  ab jo sacchai saamne arhi hai DSP davinder singh ki us pr sbka kya khena hai...
Yha ke logo ka yhi hai bs muslim naam sunte hi use atankwadi khedia jata hai kbi ye smjhne ki koshish nh krte hain log ki kese bina kisi ki help liye ye log ghus ke ese attack krne mai kaamyab hojate hain isi wajh se bade bade gunehgaar bach jate hain jese ki ye DSP bachta rha kyu ki hum choti chizo main ulajh kr rhe jate hain chizo ki gheraayi smjhna hi nhi chahta hai koi aj bhi."
Sir  app nirbhea ka dosheo  ki interview nhi kar sakta  jail ma jaka yah bhi 1sunder  ithass banana ja rha  shaid video dhak kar ksi ki dammag badal jae thanks  I like you show I am from u.s.a
Atankwadi ko filmi hero na banaye.
Sams bhai aap itni hamdardi kyu dikha rahe hai ek atankwadi se.Agar us din parliament me ye dakhil ho gaye hote to kya anarth hota aap sayad samajh kar bhi anajan ban rahe hain.Un security personal ne jo apne prano ki aahuti de di unka kya.
Baki 2 log kon the jinko rastrpati ne maafi di thi
U r afgal ka chamcha
Bai video achi hoti hai per app kahani ko lambaa bahut kheech te hai yar time kiske pass hai borr kar dete ho ple thoda jaldi bola kare jaise vo the liberation hindu vala karta hai
Jail me saab namard jailar lagte he itni daya q aati he atankio ko fassi dene me ?
उसको जनभावनाओं के आधार पर फांसी दे गई थी।। कोई सुप्रीम कोर्ट के फैसले की कॉपी पढ़ो।।
Short m story btaye main baate bahut long session ho jata h ...
Isko fansi kion di iski to gand Mai rod Deni thi sale ko
Afzal ke prati itni sahanubhuti kyu de raho sir? Woh ek atankwadi hai aur kuch nhi...
Haa muje pata hai faasi hogi,  muje andaja tha,  hmmm haaa okok,  chalo kya lenge? Chai, samose?  Ya phir poshak me chale? Thode kadpe kharidne the.
Ajadi gang aur kanhaiya kumar shehala rashid ki maaa ka bhoshda
Jai hind
"Bhgat shing ji ka koi sunaye too lage hamara vir kese the, 
Yese maadarchood ka kahani sunkar bs khunkhooltahe q ki yeh madarchood kabhi kisi bachhe budhhe nehi dekhtehe sabko maardetehe"
Yese chuttioko kisiko binapuchhe HI fasidedena chahiye
Aap media walei Jisko chaho usko Hero banaa do
Ok
Studying the Black Warrant
Mujhe aisha lg rha h ki tumhe dukh h fansi se.
Sir aap 1993 Mumbai blast may Yakub  memon ke fansi ke upar  kuch  story Sunaye  plzzzz sir.🙏🙏
Please rajiv dikshit ke upar bsnaiye
Pansies hui ya nahin
Baki ke 30 logo ka kya hua
"Tera sur  me kuch  gadbad lagra hai..... Ek aatanki Ka kahani aisa  kehra hai jai se gharme baitha masoom ko phasi diya.....
Shame on you"
AWESOME
Apko Jyada Humdardi Lag Rahi he ek terrorist ki fansi me😑
Suaarrr+Muslmaan = #aatnkwadi
Nice speech
Chutiye, tuje yhi topic mila
Hamare vedo mai likha hai ki mahamud naam ka pichach peda hoga wo rakshi giroh banayega jab wo marega tobhi wo wapach akar us giroh ko chalayega giroh ke budhi par havi rahega or kuch samya ke baad apne ap khatam ho jayega aps mai hi mar kut jayega
Mujhe sharm aati tere jaise gaddar patrakaar par .Shame on you shams.
Time limit please
Worst...law... once proved a guilty against country.... there should be no case... only death punishment directly.
devinderpal bhullar ek profficer hai
Aap ko b dukh hua hoga bechare ko fasi ho gyi oh my god
Sir i think pura sunne ki b jarurat is video ko becoz ur name is SAMSHIR toh kya sunna
Kya log h ye aatankwadi ki maut pe gyan de rahe kbhi unke pariwar walo ko bhi dikhao jinko Afzal ki wahaj se Apne pariwar walo ko khona pada
Sir afjal ko bahar say bhi tea laa kar pilla sakty thy
Nice
Acha hua harami atakwadi ko fanchi huie
afzal hum sharminda hai tere kuchh supporter abhi bhi jinda hai.
Devinder Singh Bhullar is not terrorist, he was a professor,But he was against courpt system
"अफजल गुरु यही गाना गुनगुनाता था
👇👇👇
https://youtu.be/fQTynMiyDso"
Sikh te musalmaan nu fansi dena kam ha India ka
Devinder bhullar hero aa sikh kaum da laundeo
Vry nice story .salyo cha ta de dinde laundeo .
Sarkar nal matha laun vala hero.
Sant Rampal ji uper kahnai sunao or sachai sunana unki kitabo me kya h kya nhi.
Modi bhakto ki gaad jal rahi h😀😀😀😀😀😀
Atankwadi aur rapists ko bachane wale aur uske faasi pe hungama karne wale ke khilaaf bhi kathor karwayi honi chahiye.
Sukha khalon gangster Google par search Karo or us ki kahani sunao
would love to hear Malayasian airlines striked by missiles story  in your words sir.. thank you
2 ko maaf kiya unke naam bhi btao
Koun do mercy petition accept kiya gayaaa
Kahte Hain ki marta aadmi kabhi jhooth nahi bolta 🤔
Vary good
Mar dalo sab ko
Sir aap bhut acchi Urdu Bolte hai
"नमस्ते जी,
मेरा नाम नरेश है| यह एक दिल्ली के साउथ वेस्ट इलाका मोहम्मद पुर कि घटना है, मै बस स्टंड पे बैठा हुवा था अपने बस का इंटजार कर रहा था, ताभि वाहा एक कार वाला आया और मुझसे पूछा कहा जाना है मैंने जगह का नाम बता दिया, वह कार में पहले से ही 4लोग बैठे हुए थे, मुझे लगा कि वो भी कहीं जा रहे होंगे, मै बैठ गया मुझे वह वह मेरे रास्ते से अलग रास्ते से ले जा रहा था, मैंने टोका वह कुछ नहीं बोला और बरापुलह फ्लाईओवर पे ले गया और एक आदमी ने मुझे बदुक तान कर मेरा मोबाईल लूट लिया,और सोने की चैन लूट लिया , मेरे अकाउंट से पैसे ट्रांसफर करवा लिया , और मुझे धमकी भी दिया अगर मैंने पुलिस में सिकायत की तो वह मुझे जान से मार देगा। मेरी हिम्मत नहीं हुई। मै एक सादी सुदा हूं। इसी तरह की घटना मेरे जान पहचान वाले के साथ नोएडा में हुआ था। उन्होंने मुझे 1.5 साल बाद बताने की हिममत की, उनकी कहानी कुछ अलग है। वो बैंक से पैसे निकाल कर ऑफिस गए और ऑफिस से घर आते टाइम उनको जानबूझकर एकदम से उनके आगे कार पार्क कर दिया। और उनसे लड़ने लग गए और बोलने लग गए की चाल गाड़ी ठीक करना हमारी जो तूने टक्कर मारी है। और जबरद्ती ओंहे कार में बैठा लिया और उनको रस्सी से बांध दिया और सबकुछ छीन लिया। और धमकाया। उनकी हिम्मत नहीं हुई किसी को बताने की। मै आप सभी से अनुरोध करता हूं कि ज्यादा से ज्यादा लोगो को सचेत करे जिससे लोग लूटने से बच सके और अपने साथ ज्यादा कीमती समान ना ले जाए। अनजान आदमी से दूरी बना के रखे, सतर्क रहे।
 धन्यवाद।"
Shams sir you are Great...
Pich pich ki aawaj q aati hai aapke munh se
Hum hindustani hain hum dost dushman sabki respect krte hain... Ye hmari sanskriti hai....  Sunil Gupta sahab ne jo kiya wo sahi tha.. Jisne bhi jo bhi kiya wo sahi tha..  Or hame hmari Judiciary pr proud hai...
aapko dekh kar sanjeev kumar ki yaad aati hai
He phasi Sala British ne laya hai . British ko hatane ho to English or phasiko hataye, he hamara sanskar nahi hai.sala British saitan hai.
क्या आवाज है आपकी सर बहुत खूब
Dont glorify Asfzal guru
हिनुस्तान का कानून एक हीजड़ा कानून है
Bhai plz NIKKO JENKINS k upar uski kahani batao
Galat kaam ka anjaam galat hota hai
ਕੀ ਫਾਂਸੀ ਭਾਰਤ ਚ ਕੱਲੇ ਸਿੱਖਾ ਤੇ ਮੁਸਲਮਾਨਾਂ ਲੲੀ ਹੀ ਬਨੀ ਹੈ ਕਿਸੇ ਹਿਂਦੂ ਨੇ ਭਾਰਤ ਚ ਅੱਜ ਤੱਕ ਗਲਤੀ ਨਹੀ ਕੀਤੀ ਸਾਧਵੀ ਪਰਿਗਿਅਾ ਵਰਗੀਅਾ ਨੂੰ ਫਾਸੀ ਕਿੳੁ ਨੀ ਦਿੱਤੀ ਗੲੀ ਅੱਜ ਤੱਕ ਹਿੰਦੂਅਾ ਵਿੱਚੋ ੲਿਕ ਵੀ ਫਾਂਸੀ ਤੇ ਨਹੀ ਟੰਗਿਅਾ ਗਿਅਾ ਫਾਸੀ ਬੰਦ ਹੋਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਮਾਰਨ ਦਾ ਹੱਕ ਸਿਰਫ ਰੱਬ ਨੂੰ ਹੈ
Ye saalaa pagal h ye to aise kahani  suna rha jaise iska baap tha ise bhut dukh hua h.aur ye pehli fansi thi bhagat singh ki batao
Kbhi chandrashakher aajad pr bhi bnao video
Sir aap muje bhi aapke saath kaam de do mera bahut bda sok h  kaam ko bekhubhi krna
Itne ghinone karya karne vale keliye fasi keliye kitni tayari ......aare sidhhe kisi bhi rassi se fasi dijiye
Afjal guru se jayada bade antenkwadi to bhagawa antenkwadi hai inko bhi fasi mileni chahiye
You son of pig
Puri kahani me isne iskuttey ko aatankwadi nahi kaha
Allah ne hzaroon paida kr dye h afzal guru jaise mujahid tm 1 ko shaheed kro gy 1000 or uthe gy
10 minute ki story ko 1 ghanta me narrate karna....kaafi talent ka baat hai😁😁
Terrorists ki story mat Sunao hum deshbhakt hain aur sirf deshbhakt ki stories sunna pasand karte hain jai hind vande materam jai jawan  jai kisan bharat mata ki jai.
Bol to esa raha Tu pawan jallad apki baap ke umar ke h wo
ਕੁਝ ਲੋਕ ( ਵਿਅਕਤੀ ) ਕੌਮ ਦੇ ਸ਼ਹੀਦ ਹੁੰਦੇ ਨੇ , ਜਿਸ ਤੋਂ ਸਰਕਾਰਾਂ ਡਰਦੀਅਾਂ ਨੇ
जिन पांच दरिंदो का जिक्र में रोज करती हूं अंत में अपनी यही भावनाएं व्यक्त करेंगे जो अफजल गुरू ने की हैं यदि उन्हें फांसी की सजा का सामना करना पड़े। आंखों देखी और महसूस की गई तीन मौतों की तो गवाह में खुद हूं और इसके अलावा हजारों लोगों के मौत के जिम्मेदार भी निकलेंगे वो, यदि उन्हें कानूनी परिक्रिया से गुजाकर रिमांड पर लिया जाए तो। रोना और भावनाएं हर इंसान में होती हैं सच्चाई सामने लाना कानून का काम है जिससे किसी निर्दोष को सजा ना मिले।
Khudiram bose par ek vedio hona chahiya
सर आप बोलते बहुत अच्छा सर।क्या बात है
Sir madhya Pradesh me hony traip ki kahani sunay
Afzal Guru shahid hai bhai apki zabani ap socho wo karapshan se ladtha hai or neta o se shahid Afzal Guru zindabat
chai ki jagh muh me  lund dalte sale ke
अफजल को फाँसी और भुलड़ माफी । प्रज्ञा को ससंद ।
Puri details me btate ho story ..
Corruption ke against lada jisne usko faani... Jo corruption ke leaders ty un kuttho ko banaya leaders... 😁😁😁Kya bolu isko... Amit shaa.. Modi.. Yogi Maut tum tumhara bhi hai... Yaad rakhiyega woh aakhri waqt jbb rooh shareer se cheena jaega.. Tbb tum logo kiye ghatiyaa khel 70MM HD mai dikhaya jaega.. All the best
Mulla...... Mulle ki hi pehle sunayega...... Ye kattarpanthi hi hanikarak hai
Aap kaun ho sir??
pura rat nhi soya ushe sab malum ha pura rat cort khula tha tumko nhi malum kya hua tha
Banda,katha pravachan kar raha hai,kute marne ke liye hi paida hote hai.Jaisa karm waisa ant
Bikne wale kuto ka,rona kya,apni .....paise ke liye....dalege
Shams saheb,
Sir ji bhagatsingh ki fanshi ka epishod banao
Ek cup chai ,Insaan ko milti h saitaan ko nhi
Afzal suwar
Afzal ko fansi huwyee bahut khush huye log Afzal suwar jahnum me gya
Atankwadi ki publicity Kar di na
Mulle ho dikha diya apna rang
Kya ek atankwadi ki tarif kar raha h
Abe saale kahani aise suna raha hai jaise kise ki saadi ho
Aap kis dharam se hai
Begunaho ko marne se jannat nahi dozak naseeb hota hai. Agar jannat cahiye tha to bahoot simple tarika hai begunaho ko mat satao. Gareebo ki madat karo maa baap ki khidmat karo apne watan se apne padosiyo se acha relation rakho aurato ko izzat do isme kisi rote ko hasao bus hogaya jannat tumhara
भुल्लर को फांसी क्यों नहीं बो भी आतंकवादी है
Sir baki ki 31 arjiyon ka kya hua
Baki ke 31 arjiyon ka kya hua
Aatankwadi ka episode banate Ho Sardar Bhagat Singh Rajguru ke Vishay Mein Kabhi bnao
Sams ji m aap se Allah k Deen ki dawat k khatir milna chata hu, please can I meet with you please.(Mosam khan engineer and cricket commentrator of all india radio from Faridabad)8708170434
"Agar kisi begunah ko fansi ki saza de di gaie to jitne bhi log fansi karwane me involve hen , un sab ko allah ki adalat me kon bachayega .
Yad rakho ak aakhri adalat aakash pr bhi he .allah ki adalat  , Us adalat me sabhi k jiwan bhar k karmo ko dekhajayega  , insano ka aakhri juj allah hoga , allah ki adalat me sabko jana he ."
Galat bat h ek  cup chai deni chahiye thi
Hme  lagta  hai  ye   catalyist  ka  kam  kar  rha   hai
Arey Sir love ur videos and ur voice apne Jaise ek bhutiya Railway Station pr episode bnaya waise hi or bi horror or suspense wale videos bnaye Sir love u alot
Very nice video. Thanks, Sir.
Accha nhi kiya
Abe tune Suna Tha Kya uska gana yah To Bata Tu kaun sa gana gaya tha
Ak bhadva Kam ho gya. Ish chutmari ko Marne me itna time q laga . Cong ka bahut bada hath tha ishke piche . Cong ko dar tha mullo ka vote Kam ho jata
Shams Tahir Sahab aapko Koi Mudda Nahin Milta Afzal Guru ka mudalali Aaj Tak channel ko yah kam Baki tha
Shame on sunil Gupta
मुझे तो यह एंकर भी गद्दार लग रहा है
Ye kon se deshbhakt hai jo afajal guru ke kes ke liye suprime kort me apil kiya
This person is wasting  India's  time talking nonsense. There are more important issues such as employment, agriculture, safety of children and women, medical practices, industrialisation, etc. I would advise him to participate positively towards the development of the nation.
Kuch to acha kaam hua congress ke samay main...😂😂😂
Aapkey presentation ka tareeqaa bahut achchaa hai
612 dislikes Karne walo ko bhi  fhasse do....💐
Bakwas kar raha ye,,,,aise chair pe baitha jaise lagta h pm h
Ak baat ajeb nahi lagti Ki Muslim ho to fasi dene Ki Jaldi hotie hi Aur  koi dusra ho to Usko aur deri karke bachane ki ya bacha hi liya jata hi jayse ki bhullar ko bacha liya gaya, aysa kiu aur aaj tak nirbhaya ke apradhi bhi bache hi, aur un 31 logo me kitne aur bache hi ya bach hi Gaye fasi se, socho kya Ye galat nahi lagta. Muslim hi to tadfad Aur dusre hi to bahar ya jel me hi raho marte tak magr fasi nahi.
Sala kutta
Kahani to itni hamdardi se bata raha hai jaise bo atankbadi nai tera bhai tha
Thoda sa unchi awaaz mein bolate to vaise Mar jata fansi dene ki jarurat nahin thi
ग़द्दार है ये आतंकवदी मुल्ले😡
Khan j8 aap kripa keke aatnkwaio ki kahani bilkul bhi nhi sunana chahiye
Yh.srkare.mrder.hy
Azadi gang or kanhaiya kumar ki maa ka bhosda😂😂😂
Devendra bhullar Ka jikar krne ki kya jarurat thi?
Teri bate desh drohi ki h
Chutiya kamine
Tu bilkul bekar ho
Sir if you have some facts that proov that he was inocent please show....otherwise people will suspect on your individual view and possition
Tu bahut hi ghinauna kam kar rahe ho
Tu harami h..aatankvad ka samarthak ho...bekar aa dadmi ho
"फिर भी तुम्हे दुखद हो रहा है jNU कालेज वाले हो
जय"
Faisla na kaho aadesh he
Lode ko satha me sunil ko chada dena chahiye
afzal guru was the great warrior
A sub BJP ke sathhi shidha chaltehe
Bahut se crime Halala ke karan hui hai..Kabhi Halala crime per v kahani sunao
Aap toh Aise describe kr rhe jaise Wo bhut Mahan insan tha
Afjal ki fhasi ka afsos kyu
Bhagat Singh ki kahani Sunaa ,
Sir aap story ko manipulate bahut acche se karte h
atnkvade sala seda latkyo koe bagt sinngh pr b bat kro
मुझे तो तुम भी आजादी गैंग के सदस्य लग रहे हो
Kya chootiya panti kar Raha hai be.
सर आपके बताने का अंदाज और कांग्रेस की कुत्ती चाल सब बता गई है कि अफजल भाई बे गुनाह थे
Bhagat singh pr banao tab na...
Kya rassi tut jati to faansi maf hoti
I support shams
तेजी से न्यूज पढ़ो सर।
Madarchodo हरामजादों पहले अफजल को अफजल गुरु कहना बन्द करो वो तुम्हारी मां का यार था क्या जो उसको इतना सम्मान दे रहे हो 😠😡😡😠😠😠😡😡😡😡😠😠😡😡😡😡😠😡😡😠😡😡😡😡😠😠😡😡😡😡😡😠😡😡😡
Phle to ye guru hta lo
Es chutya ko fansi daa kr azaadi da di isko to tadpana chya tha sari umar
Jai shree ram
Good story coverage BUT was it very important to show that this coverage has been shooted just at the time of Shri Ram Mandir case judgement??? Do you cover other stories in a similar manner when communicating with your co staff?? This creates a wrong impression of your intentions!!
App ek atankbadi ko hero bana rahe ho 😡😡😡😡😡
کورٹ کو کورٹ کہتے ہوئے آپ کو شرم تو آنی ہی چاہئے۔
Sir m to fassi nhi de sakta naukari Hi chhod du
guru shdd is suar ke sath lagana galat
Good and thanks
माना वो वहा पर थे तो भाऊक हो गये पर पिछले बाते सोच कर भाऊक नही होना चाहिए
Yeh kahani mein kahi Afzal Guru k proti kuch soft corner produced Kiya Gaya.
afjal guruki mahima mandal kyu kartaho
मजबूरी में फँसी दी थी कांग्रेसी कुत्तों ने।क्यूँकि उन कुत्तों को पता था की अगले साल मोदी जी आएँगे ओर अफ़ज़ल गुरु से सोनिया गांधी & कम्पनी की रिश्तों की पोल खुल जाएगी।
Ara Bhai tu batana keya chahta hai???
अफ़ज़ल गुरु सूअर था🖕
बड़ा दुखी लग रहा है शम्सतहिर खान जैसे इसका अब्बू था अफ़ज़ल गुरु।
Btao sb Bhai or meri bebe
Ek bt btao,mahatama gandhi ko maara to faansi,Indira gandhi ko maara to faansi,Afjal guru ko faansi,Menon ko ko faansi,ek bt btao Jo humari bhen beti ki ijjat loot k berahmi se maare hain un ko kb faansi,K mhare raashtrapati k beti,bahu,Bebe na h k,ya Modi k chhori hon ki wait h,nirbhya kaand Jo hoya tha unko todo faansi,ya Modi or amit shah ki chhori k Saath kaand hovega jb sja doge
"Jai hind jai Bharat ..
Jo bhi hamare Hindustan ke khilap jaega vo fansi ya mitty me mil jaega ..
Bharat mata ki jay
Jai hind jai Bharat"
वो तो 72 हूरो के लिये जैहाद कर रहा था
क्या किताब हिन्दी है मिलता कहा है
Ye hindustan ka durbhagya hai ki ek aatankwadi ko fansi dene se pahle bar bar law & order ki bigadne ki bat sochte hai,are bhai es harami afjal guru ko ghasit ker kashmeer ke lal chawk me fansi dena tha taki Friday ke namaziyo ko sahi malum hota ki aatank ka rah chunne ka kya hashra hota hai
भाई ये संसद पर हमला करना कौन सा करप्सन से लड़ाई  करने का तरीका था!
Knjra taj bol leya ker, eko gell vaar vaar repeet kari jana hai.
Pagal aadmi starting me aise show kerta he jese pta hi nhi ke ...shut ho rha he ...
"Yeh chutia afzal ki 
Fhasi mein bhi logo ko gumraha kar raha hai ."
Hi
"Jin 31 loguon ki mercy petitions Ex President Pranab Mukherjee ji ne reject ki thi uss mein se 1 Afzal Guru ko toh phasee ho gayi baki aur 1 ko Punjab Government ne bacca liye baki 29 convicted ka kya huwa.????

Aaj kal Saza bhi choice aur choosne k hi hisse mein aati hai."
It seems afzal is made hero ..I get a feeling from your video
"I don't know but jo bhi he ham hindstani he or hindustan ks kanun ke hisab se chalna chahiye or kanun ka support karna chahiye
Jay hind"
https://youtu.be/Mat54XtiQgA
Gaddaro ka kahani mat batao
Sir Dhanwad Wasepur ka kahani sir Sunadijiye plz plz
ये आतंकबादीओं का दलाल है
કભી ભગત શી કિ વાટ કરો
हट डेटा की ऐसी तेसी कर दि
अफजल सूअर बोल अफजल गुरु नही
Sir kaun si kitab padh rahe hai
Itna der lagta hai to public  mein chhod dena chahiye tha na public spot pe hu faisla ker deta
Apgjal guru ki Kahani bhi band ho
Pranab mukherjee was best president of India
आप जेसे लोग एक आतंकवादी की कहाणी सुनाकर उसे हीरो बंना देते है.
Hello sir namskar aapka crime tak best story h sir mai aapse bat karna chahta hu number nahi h mai manoj kumar BRANCH POSTMASTER MAJHGAWAN SATNA MP SE HU MERA VILLAGE JAWA REWA MP HAI MERA MOBILE NUM.9200257880/*8359877478 hai time mile to jaroor baten kariyega sahab ...
ACTUALLY AFZAL GURU IS A HERO  WHO WAS FIGHTING FOR THE FREEDOME OF KASHMIR AND STRUGLING FOR THE CAUSE OF KASHMIRI PEOPLES  !!!
"AFZAL GURU KO KISI JURM KI PHANSI NAHI , BALKE UN KA SARKARI QATAL KIYA GAYA 
 HAI  AUR UN KE  QSTAL KI  BHARATH KO BHAARI  KHEEMAT CHUKANI PADEGI  !!!"
Yhi to dogla pan h afjal ko.fasi bhullar ko bahar aagya dono mujrim ty dono.ko fasi dany ty
Hindho ki vote pany ko fasi di hindho n haath m pakdaya congrees lund
Make video on article 370 ... How india executed things after cancellation of article 370
Aase maderchod bhosdi vale ke pure khandan ko janse mardena cahiya
O freedom fighter c afzal guru
Galat fansi thi afzal guru ki
"सर जी कोई episode कभी हमारे देश के उन महान शहीद क्रान्तिकारियो के ऊपर भी बना दीजिए  जिन्होंने हमारे देश हिंदुस्तान 🇮🇳  की आजादी के लिये उस फाँसी के फंदे को हँसते हंसते चुम लिया था...
हँसते चूम लिया था जिनके ऊपर उनकी मौत लिखी हुई  थी।"
Terrorist ko aur gande tarike se marna chahiye tha 😭
Mn afzal ka interview dekha tha use umraked dena tha faasi nh
"Itni izzat kyu de rahe hai ek aatanki ko yeh media wale??
Puri video mei ek bar bhi aatanki shabad nahi suna.  Why?????"
Sir sir ye bataiye na plz baqi jinki mercy petition reject huyi thin , matlab ke unko bhi to ab Tak phansi pe charhaya jana tha, un sab ka kya huwa? Plz bataiyega #shamstahirkhan
हिंदुस्तान की सरकार ने गलत किया अफजल गुरू को फाशी नही देनी थी? उसके हात पैर काटके जामा मजीत के सामने कटोरा देके भिक मंगवानी थी? अल्लाह के नाम पे दे मेरे रहीम के नाम पे दे?
Jbtk musalmano ko isi tarah mara jayga tbtk kanahiyya jaisa desh bhakt paida hote rhenge
"Is desh ma musalmano ki jaan lena Wala ko desh ki gaddi saop di jati h
Desh ma bomb dhamak krna Wala group RSS ko legal krdia jata h or waha desh K president jate h
Desh ma ek pariwar ko marna Wala ko desh ka home minister bana dia jata h
Khud atankwadi ban k baithe h or ek warg K logo fasi PA chhadate h atankwad K naam pr"
"Afzal Guru bekasur tha.  Musalman hone ki saza di gai use
Afzal hm sharminda h 
Tere Qatil zinda h
Tm shaheed or shaheez kbi marte ni
Tm hamesha or hamesha isi desh K The or aj b isi bhi isi mitti ma ho
U r true nationalist true Hindustani 
Salute u sir Afzal
Or haan Tmhara beta high school topper bana h tmhare jana K bad 
Yhi dalil h ki tm ek padhe likhe hindustani The or ho or rhoge"
ऐसे आतंकी को और कोई सजा नहीं थी जय हिंद
Dear sir, gurgaon district me pataudi ke pass ek village he BHORA kala ,waha kuch ladko ka group tha jo jeep me passengers ko maar dety thy unhone lagbhag 28 murder kye thy (lag bhag 15 years phale) ......plz un ki story bhi bataye .........thx
इसमे रोने की क्या बात है उसने कितने बेगुनाओ को मारा है उसका क्या ऐसे लोगो को मारने से पुण्य मिलता है! ऐसे अफसरों ने ही तो देश को खराब कर दिया! लोगो के दिमाक मैं जंग लगा दी
Kahani short me kariye sir bahut jyda time le rhe hai
Please share ranga billa story..
Sir please make video on Taliban
Last me Jo aapne khalistani terrorist ki payroll ki baat kri(jiska yha koi jikr bhi nhi hai)....usse aap kya kahna cha rhe ho ki use payroll dia gya or afzul gurughantal ko phansi dekr anyaya Kia gya????
Nice
Waise main v bhagalpur se hun sir. Aapki khani roz sunti hoon
Rula daynay wali story hai shaheed hai afzal guru Allah ka khoof nai hai Bhai ap Muslim ho kar bhe be bus hn
Sir ye kaya Urdu me mile gi
अफजल गुरु साला सही कर रहा था इन भड़वे नेता लोगों पर हमला कर के
Kabooterbaji- international crime ,travel to usa,Canada,London
Yese logo  Ko tabi Mar dena chaye sale kamino Ko... Our sare atankbadi muslims hi hote h
Guwahati serial blast ke bare mein bataen
Aap muslman ha .ha na to saly us ko aatak vade bol na
Mai hota marne ke bad afzal ka gand suaar 🐖🐖 marwata
Afzal guru chutiya tha..
क्या फाँसी के बाद बॉडी घरवालों को नही दी जाती हैं
friday ko jumma ya juma samajhte h musalman  na k friday jo tere jaise ghatiya chutiye kuch b samajhte h
Shams sahab mai shahnawaz khan mai aapse zindagi me ek baar rubaru milna chahta hoo dua karta hoo mulakat ho jaye salaam walaikom
"1 cup chai nasib Ni huyi 
72 hure kaha se milegi"
https://www.youtube.com/watch?v=9zJcFO8VvqA   start from 7 mins Answer for Afzal's motive.... before it miss guide anyone..
tahir ji please nepalke baremebhi kuch kahaniya sunaiye
indra papan nu marn wale sadi kom de heere c
indra gandhi nu marn wale hathyare nhi c hatheyari indra gandhi c jis ne sade harimander sahib te atack kr vaeya
Jay shree ram like here
Hahah waah atankbadi k lie itni subhda Di Sarkar n ki 15 din pahle btao...unke Adhure Kam ho jae....Sam's g un begunaho k Kam kaun krega ...Jo bewaqt mare jate h??? Unke parivar ke lie vasiyat kaun banega.....himat hogi to reply kr dena....
Attanki attanki hota h....kash mjhe mauka milta uska lever khichne Ka....
Jai Shri ram
30 October guwahati serial blast sir
bat ko zyada lamba karta hoo,thora ek hi sentence ko repeat na kare
"Thoda soft corner dikha is story se aapki taraf se 
Brain wash jo huva is ke bare me bhi jikar karte to jankari badiya rahti"
Afzal guru ek para likha aadmi tha aur bahot achi family se belong karta tha maine aapka interview dekha tha sir afzal guru ke saath ......dukh hota hai afsos bhi hota hai afzal guru ke liye par aise log jo karte hain wo bhi to sahi nahi .......Hafeez Saeed ka kiya karaya tha ye sab.  ...pakistani log Kashmir ke logon ka brain washed karke unko jehadi bana dete hain ....  My pakistani frends told me that the molvi mullahs in pakistan they brain washed the poor young boys and create them in to jihaadis........kasab is a biggest example for us
"सुनील गुप्ता सर और शम्स ने आतंकवादी अफझल गुरू को शाहिद बनाने की कोशीष कर रहे हैं, यैसा पता चल रहा हैं!!!
जो शर्मनाक बात हैं 💩💩💩 🤡🐷
मुल्ले कभी नही सुधरेगे चाहे वो शम्स जैसा इंसांन ही क्यू ना हो 💩 जो हिंदुस्थानी बोलता जरूर हैं पर असलं में जिहादी हैं जो लोगो को बर्गलाने के सीवा कोई दुसरा काम नही करता!!! अच्छा इस्तेमाल करते हो न्युज प्लॅटफॉर्म का??? 🐷
एक भडवे आतंकवादी की स्टोरी पहले सुनाने के बाद उसके तारीफ के पूल बांधणे के लिये फिर से टट्टी करना जरुरी नही था शम्स खान??

अयोध्या वर्डीक पर मुं छुपा लिये का शम्स मौलाना सहाब??? 
दिखा दिये दोगलापन???
कट्टर मुल्लेवाली हरकत 🐷💩💩💩"
Corruption ke khilaf ladne ke liye Parliament par attack karna jaruri hai aisi theory peaceful religion hi sikha sakta hai!  Great philosophy,  great promotion!
"Some important points of this video has made me think:

1.A Jailer who's witnessing 8 Executions & a long service in a jail like Tihaad, must have become stone hearted, still he cried, why?  how closely did he see and known guru?

2.Why?  bhullar got bail for a crime almost similar in nature ( if commoners life is counted as similar as parliamentarians).

3.What made Mr.Gupta write a book on guru's hinge after 6 years?

4. Why India's biggest jail in the capital doesn't have a proper hinge system?"
Nyc to be able
सुनकर ऐसा लगता है कि अफजल गुरु के केस की असलियत जनता तक नहीं पहुंच पाई उसकी   सच्चाई को दबा दिया गया अपराध जरूर हुआ था संसद पर हमला जरूर हुआ  हुआ परंतु मोटिफ क्या था क्या कारण था अब जल गुरु का संसद पर हमला करने का यह क्लियर समझ में जनता को आज तक नहीं आया है ऐसा मुझे लगता है यह मेरे व्यक्तिगत विचार है इस कहानी को सुनने के बाद
sunil gupta ji bahut naram dil insan haiiii
sir vicky goander ki story bhi sunao
sir sukha khalon ki story sunao
Apne liye jiye to kya jiye.....
Muslim thinking is vv bad
Sir jail me fansi ke liye itni special  rassi ati h or Jo ghro me fansi lga lete  h duppte ya sari se to vo to nhi Tut ti aisa kiu 🤔🤔🤔
Aantki afgal guru
"पहली बार dislike किया मैने 
ऐसें आतंकवादि कि फाशी पे एपिसोड ना बानाय खान जी
आप ऐसें बोलते है कि वो अच्छा आदमी था"
Kya yah book Hindi language mein uplabdh hai sar Sir
Jo harkat afzal ne ki uske bad to sunil gupta ko nahi Rona chahiye tha ....
Dard hua tumko khani sunane mein
Bhai atankwadi ka mhimamandan karke hero banana band karo
Sheed Bhaght Singh ji ki story sunooo plz
Sir dhanjay chatarji ko fasi ki kahani sunayi jise 14aug ko fasi hui thi. Plz
"Hindu bahar 

Muslim fansi"
"Sir ji bharat k pratham pradhanmantri
Pt Jawaharlal Nehru ji ki maut ki kahani sunaaiye"
Sar yah Baat To galat hai 15 दिन पहले बताने से जिन इंसान को फांसी पड़ेगा वह तो ऐसा ही मर जाएगा  उसको फांसी का जरूरत क्या है
Whenever a terrorist makes hinious crime against humanity ,he doesn't know the result of the sin,but at last he becomes a saint and talkes  like a philosopher and present himself as innocent .
Dhanya ho President of India pratibha Patil. Inko time hi nahi mila ki jo itne serious criminal hai unko fasi dila sake. 🤔
Sir bhagat singh par sunaye
Bhullar ko Mafi Afzal ko fansi
Sir... Mahatma Gandhi k demerits k bareme kuchh bata do sir...
30 aur koun log the
31 log kan kan he aur kitne log phasi pae
एक आतंकवादी की मौत की सजा का दर्द आप की आवाज में महसूस हो रहा है.... शायद आप भी मुसलमान है इसीलिए
Mrte waqt koi jhuth nhi bolta.usne kaha main attakwadi nhi hu woh sach hoga
Sir 1apisode aamir ajmal kasab ki faansi par bhi banao
"abzal guru to shareef tha
aur khlisthani khunkhar 
wah kya soch ha
jail supridentel ghr Ja k roya"
Jekar sahi Mai fansi di gayee to buhat bura hua. Afzal very nice person.
Sams sirji, very interesting.Thnk u.👍👍👍
Sir story bahut emotional krdi aapne. . But yahi wo jiske wajah se apne police waale maaregaaye
Kiya sach thaa Kiya jhut akhri adalat Allah ki Adalat me sab ko pesh hona hoga sab pata chal jaye ga.
"Ek atangbadi ko fanshi dene mai law and order बिगड़ने का ये कैसा डर ??? 
स्वाधीन भारत में कभी किसी हिंदू को फांसी देते वक्त ऐसा हुआ है???
नहीं तो बताना क्यों??"
"Chutiye अफजल को उसी दिन फाशी देनी चाहिए था।
साले कुत्ते देश के सबसे बड़े मंदिर परलेमेंट मै हमला करने वाले का यही हाल होगा"
sir raza  kuwar singh ki kahani sunaiye....plz
"Dear shams make episodes on subjets where hindustan and hindustani feel proud. Not someone where people say jo na ho bayemaan woh konsa musalmaan.
Hum hindustani PVC Abdul Hamid, APJ Abdul Kalam,manek Shaw, Rodriguez, Bhagat Singh, Sukhdev,rajguru jaisonko  ko dil pe nahin Balki Sir pe rakhnewale hai.
Aise 200 ₹ main imaan bechnewala na toh koi musalmaan hai na hindustani hai."
Sir aap mera bat nhi sunpate ho
karapsan khatm karne ke liye loktantra ke mandir par hamla karega kya???
Pichle Afzal guru wale video me aapne bataya ta ki Afzal guru ki family ko jail walon ne normal post se inform Kiya ta speed post Nahi...
India ka kaanoon sabke liye Barabar nahi hai ,,,,yahan yahan Dharm jati ,partistha paisa ke Aadhar par nyay milta Abhi India me bahut se log jinka gunaah fansi se Kam ka nahi hai ,satta ka Sukh bhog rahe hain
अफजल और कसाब को जल्दबाजी में  फांसी   देकर कांग्रेस वोट बैंक को साधने की कोशिश की थी किंतु सफल नही हुई
Aajtak शम्स जी के पिचे भारत के मॅप मे पाकिस्तान भी हे
"Afzal guru muslim aur kashmiri tha isliyw us bechare ki koi madat ny kare pasnssi ki saza rukwane 


Wahi uska dost hindu ki madat kare ab wo bahar hai jelse 

Dekho india ka swar khanoon 
Muslim ke jan ke piche pade hue hai gandu suwara"
Sir mera nam gautam singh kashyap he my bihar ke begusarai district ka hu mujhe kamdev singh ki kahani sunna he
सर आप से मिलने की तमन्ना है
Book khn s milegi hume BLACK WARRANT
Ram ram ji mujhe 328 no kahani mil nhi rhi h me 328 no kahni sun nhi paya
"Mr sunil gupta sirf ek sawal hai apse ki agar parliament attack me apka beta marta tab bhi ap afzal guru ki fansi pe  apni biwi ki god me sir rakh kar rotey??
Han rotey jarur par woh khushi k aansu hote
Shame on u, thu hai tere muh par, tujhe woh uniforms pehnne ka koi haq nhi"
Kya kahani lagta hai jaise koi deshbhakt tha kuta
मैं शम्स का फैन था लेकिन एक एपिसोड में इन्होंने छोटा शक़ील से हमेशा संपर्क में रहने और दोस्ती होने का जिक्र किया था और आज का यह एपिसोड।
भुल्लर को खूंखार आतंकी कहना और अफ़ज़ल को एक बार भी आतंकी न कहना। भुल्लर की फांसी माफ कर देने का जिक्र करना कहानी के अंत में।इसका क्या मतलब है। इनके जैसे पत्रकार जैसे कि अरुंधति रॉय अफ़ज़ल को बेचारे निर्दोष की तरह ऐसे पेश करते है जैसे कि अफजल को ऐसे ही बिना कारण के फांसी दे दी गयी।
Aisi Khabre logo ko aise jaghanay logo ke baare me sympathy karaati hai.. To. Mat Karo.. Wo galat hai wo galat hai.. Bina wajah hero mat Banao..
Davinder bhullar ka ithihas dekho, khud ro padoge.
Afjal ko tukde tukde kr ke marna tha 😡😡😡😈😈😈👽👽💀💀💀☠☠☠
Hi sir
एक आतंकवादी के लिए इतना रोना ,और वो भी जो  आतंकी हमले का एक साजिशकर्ता था ।शहीदों और पीड़ितों के लिए भी कभी एक आंसू गिरा दिया करो। ऐसे पुलिस अफसर ,ऐसे पत्रकार और ऐसे न्यूज़ चैनल देश के लिए एक खतरा ही हैं और कुछ नही।
Jai hind king modi hindu Raj jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai hind Jai
Muslmano ke maa bhin daadi Nani beti Bibi sbko chut mai land deke mutt marunga Madrchooid ke bichhe ko jinda jhala do inki
Shams hamesha tererist aur  Pakistan ko justify karta jai.islam sala gandgi hi kyo failata hai
Sams bhai musalman hi galat kaam kyo karata hai
Sir aap date batate waqt aksar galti bolte  hain fir sudharten hain is problem ko sahi kar lijiye
Thank you sir aap hamlog ko Itna jaankari dete hai. (sir katuwa ki aasifa ke pariwar ka Kya huwa  apradhi kaise pakdaye thoda clear bataye na.
Salam sir Aap Itna Achha se banaye hai. Aap ko god gift hai. Aap Aur aap ke teim ko god bless you all. Aap log Kitna mehnat jaan jokhim me rakh Kar news laate hai  .
Afzal Guru Jaise log sirf Kisi Desh Ke Liye Hi Nahin balki  Sari Duniya Ke Liye kalank Hai Jin ko Mita hi sahi he ...
सर उन दोनों खुशनसीब लोगो का नाम भी बात दो
अस्सलाम वालेकुम हमें बेहद खुशी है  ऐसी कहानियों से अच्छा लगता है आप हमें कहानियां जब सुनाते हैं
police.aor.vkilon.kia.hua.sir
सर आपको बहुत बहुत धन्यवाद
good.very.said
Shams ji aapko afjal guru ki yaad kse aa gei, or bi story bhaut h, Aapko zyaada kuch interest h isme,
"You did not allow him meet with family 
You cowards 
Pakistan will take revenge 
Do not worry you mental country"
Can you share more or every information about this case ??
"Gupt hahah 
India will be gupt soon
You keeping things gupt because your country is a liar country jhootistaan"
"Last three hanging were Muslims 
Where is narbia murderer? You shameful national 
Jhootistaan is always lie 
Most mental country is India in this world"
You are too good Sir. Loved the way u tell the story.. God bless you always...
Sir surat me rel patri pe lash mili thi jisko 122 blet mare the
Sir third battle of Panipat k upar story banaiye ??
story starts at 5:12
Sir aaj tak se panga mat lo,  job se nikal denge,  BJP  ka channel h
Km se km...ab tho guru mt kha kro ise sir
"कहिं न कहिं यह एक आतङ्कि का महिमा मण्डल किया गया लग रहा है,
एक आतङ्कि को आतङ्कि न बोलना और कहिं न कहिं एक सम्बेदना प्रगट करते हुए लगे लगे आप।
खैर"
sir muje tu aj ap ki kahani sun kar laga raha ja is mully sath jiyadti ho gai
Ye gana bilkul suit nahi karta unke muh pe...... khud ka jivan aise khilao ki logo ka salaam thokne ka mun kare..... jaise ki Apne A p j kalam ko salaam
Good story
Ksbhibi terariiost ko sympathy mat dikhao.
"Mein ne recently apka channel likhna shuru kiya hy. acha show hy. Lady Diana ki mayb kuch baatyn yaan ni batayein ap ne yaan sahi ni batayein shayed.

khyer uss k ilawa apko aksar flu n cold rehta hy mayb. so app zada se zada vitamin c ka intake kiya kryen. oranges etc. it might help."
"Salute your evidence based narration!!
Thanks"
Faisla mai bta deta hu sir...... mandir aur masjid dono whi bnenge.....
Aap ne afzal guru ka interview liya hua video Maine you tube me dekha hai..... @shamstahirsir....
Harmi Kuta sala indra bitch ne jida Kita c Oda hi Hoya ohde nal Kute harmi
Agar aap sache insan hai to 1 baar akhlaaq ki kahani sunao
Confusion hi confusion
Faisla sahi hona chaiye jo hakikat hai sir ji nake dharm ke naam se logo ki tadad se jo withnes hai ....
कश्मीरी पंडितो के ऊपर कहानी कब आ रही है ।
संसद भवन देश का दिल है।  इस पर हमला करने वाले को माफ़ी नहीं मिली ये तो अच्छा है लेकिन बड़े अधिकारीयों ने उससे हाथ मिलाया , दुआ सलाम किया चाय पिलाई और अफ़सोस के साथ खबर दी ये कतई आवश्यक नहीं था। उसके साथ गाना गुनगुनाना भी सही नहीं था। तेरा मेरा , उसका इसका दुश्मन हो तो बात अलग है , लेकिन देश का दुश्मन हो तो उसे सिर्फ सख्ती से आदेश सुनाना और सीधा लटकाना ही बनता है।
Shaandaar s Tahir Khan ,you are really great
Sir apki story real m bhut achi rhti h apki story bina nind nhi aati
"Wife - aaj kya Banega????
Shams sir - to gud evening aadab namaskar biryani Bana lo 
😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂"
शम्स ताहिर खाँ आपको शर्म आनी चाहिये की पूरी कहानी के दौरान एक बार भी "आतंकी अफजल गुरु" नही कहा, और तो उसको आतंकी की तरह प्रदर्शित भी नही किया, जबकी सुप्रीम कोर्ट ने उसको आतंकी मान कर उसको फांसी की सजा दी, और वही आप भुल्लर को एक बार मे आतंकी बोल गये। तो क्या अफजल गुरु और भुल्लर के आतंक मे differnce है या आपकी भी सोच अफजल गुरु को शहीद मानती है। सच्चाई से जो भी जवाब देंगे हमे स्वीकार होगा पर झूठ ना बोलें। पूरी कहानी मे प्रयास तो आपका बिल्कुल किसी शहीद की कहानी हल्के से सुनाने का ही लगा। जबकी आतंकी को आतंकी ही कहना चाहिये।
32:00 Devinder bhullar koi khunkhar atankvadi nahin balki Iss System ka victim hae
अफजल खुद आंतकवादी संगठन था।। उसको दफनाना नहीं चाहिए था,,,उसको किरासन तेल में  जला देना चाहिए था।
देश का।दुर्भाग्य की फांसी पाए गुनहगार को।फांसी देने में इतने साल लग जाते है और कुछ बच जाते है अफसोस
Sir plz 🙏🙏 Bhagat Singh per bnao plz 🙏🙏
Balwant Singh Rajjoana ki kahani sunao sir plzzzz
Gangsters of Punjab ke bare mein khani sunaye plz khas kar k Sukha kahlon murder case or Rupinder Gandhi khanne vale ki kahani sunao sir plzzzz
Ye humdardi bdhne wla video h.. kindly don’t tell such story please.. gunehgaar gunehgaar h
"Suneel Gupta Ji ne pehli baar apna banaya hua kanoon torte hain, rote bhi hain aur uska gaya hua gana bhi gaate hain
 apne liye jiye to kya jiye
Aiy dil tu ji zamane ke liye
Aisa kyun karte hain kya Sunil Gupta Ji kahin se guilty feel karte hain kya
Iske bare me bataiye Shams Bhai"
"Kya oon 31 names me devender ka name nhi tha.
Or agr tha toh court ne kde decision badal diya."
"Hi,
Ur Interview is Schedule in 
HDFC Ergo
 For Customer Care.
Salary 15k to 18k in Hand
Adress
A -100,Ground floor
Near karvy building
Sector - 58 Noida
Time 10am 

Regards,
Rahul kumar
7289861660
 Contact person 
Mr. Tarun"
"Me pihle he bta deta Hu.
Mander ke pakch me ayga."
"Thank you sir for this episode 
We love you sir ❤ 
I am addicted to this show for only shams tahir sir 😍❤🙏"
Aapne kahani aise sunayi jse kisi nirdosh ar hero ko fansi di gyi ho jbki usne saari acceptnce khud ki h...atankwadi atankwadi hota h use wse hi traet krna chahiye
Bhagat Singh Story pls !!
Aadaab namaskar sasrikaal good evening
सर अफजल गुरू सब जैसे इतना तेज-तरार्र इंसान जो कि बेहिचक इंगलिश बोले और एक बिजनेस माइंड रखे ।वह केवल पैसे के लिए ये भी भूल गया कि हम एक इंसान भी हैं।और पैसे के लिए मानवता को तार-तार कर दिया।इससे ये भी पता चलता है कि इंसान कितना भी पढा़-लिखा रहे उससे ना ही कोई मतलब है और ना ही उस डिग्री की कोई कीमत है। अगर वह इंसान कश्मीरी हो तो ।पता नहीं जब इन लोगों को आतंकवादी ही बनना रहता है और फाँसी पर ही चढ़ना होता है तो पता नही ये कश्मीरी एक बच्चे से क्यों इतना लगन मेहनत करके पढा़ई-लिखाई करते है।और फिर बाद में आतंकवाद का रास्ता चुन लेते हैं।लगता है इन सब का माता-पिता ही गलत है जो इतना कठिन परिश्च्म और लगन से पैसे कमाकर इन लोगों को इतनी दूर तक की पढा़ई करवाते हैं।और पैसे को पानी की तरह बहाकर इन्हें महँगे-महँगे शहरों मे पढा़ते हैं।और बाद मे फिर वही माँ-बाप उसी बच्चे को अपने आँखों के सामने फाँसी पर चढ़ते देखते हैं।क्या गुजरता होगा उन माँ-बाप के दिलों पर ।हे भगवान............🕉🕉🕉🕉🕉🕉
sir namaste maine apko saavdhan india mein bhi dekha bahut achcha laga
"सुप्रीम कोर्ट कल सुनाएगा राम मंदिर पर अपना 'सुप्रीम फैसला'!
फैसले का सम्मान सवा सौ करोड़ भारतीयों की भी नैतिक जिम्मेदारी है।"
Nice song
Ram Mandir
Thanks
"I don't know why .... but afzal guru should have been hanged very earlier. I don't have any soft corner for all these terrorists and radical people ..... And shame on sunil gupta aka legal adv. Of tihar that he cried at his home after listening to the song sung by afzal ..... absolutely pathetic!!!! Mr gupta,let me know that how many times had u cried for the family of those who died in parliament attack? And don't get swayed away when afzal said that he was not a terrorist and just a person trying to finish corruption..... let me remind u that ANNA HAZARE is also fighting to finish corruption..... so this doesn't mean that he will attack our temple of legislature. 
So rather than thinking of afzal and shedding tears for him WE SHOULD THINK OF THOSE FAMILY WHO LOST THEIR ""ONLY SON"" IN THE PARLIAMENT ATTACK and SHED TEARS FOR THEM.

OUR INDIA,OUR PRIDE!!"
"कलाम सर ने भी अपना धर्म दिख दिए थे। bcz गुरू मुसलमान था। good job मुखर्जी sir
आपके भी जुबान में कुछ नमी हो रही है आपको भी अफसोस है क्या सर"
Sabse gujaris hee faisla aaneke baad jasn na manaee chahe woo Muslim ho ya Hindu ho. Koi kisiko nichana dikhaee. Hum sampradaik sohard banake rakhneme safl honge. Pura biswa hame dekh rahahe.
sir Aap itne hilte dulte kyu ho
Is rahasy ka sach kya hai sir
Jis mai 105 shiv shainik mare gaye
पाकिस्तानी पनडुब्बी गाजी के डूबने का रहस्य
Morarji desai ka shoot ka order jo diya thaa Hindu Muslim dange ki inside story sunavo
Sir mai jabalpur ki koi crime ki story sunna chahta hu or aap bhi kabhi jabalpur aaye
Wah ji wah! Criminal ki phansi ko glorify karna koi aap se seekhe...disgusting
Sir plz rss chief godse ka story v bataye
Awesome sir
Shams Bhai aapki Kahani ka Hum sabhi logo  ko ek tarah addiction ho gaya jaise koi sharabi ek khas vakt pe sharab pita hai , uparwale se dua karate hai ki aapko 100 saal ki zindagi mile
Kal ka faisla v isliye Friday ko nei Saturday ko aa raha...
सर आप भी मुझे कुछ सीरियस दिखाई दे रहे हो क्यों।
Afzal Kutte Ko Sare Aam Pathhar Maar Maar K Marna Chahiye...Namak Haram
The way you doing your job Sir u r Amazing stay blessed
Assalam o alaikum  sir kaise hai mai Saudi Arabia se hun noor Mohammed
Unki aakhri khawaish nahi puche sir ji
सर जी, शहीदेआजम भगत सिंह पर एक स्टोरी  सुनाइए
पारस पत्थर के बारे में सम्पूर्ण जानकारी दे। इससे जुड़ी कोई कहानी है तो वो भी बताइए।
Very saddening,feeling so sorry for Afzal Guru's family, his son, wife,.... God bless them.
Bhagat Singh Nd sararbjeet Singh ki story banaaye shams mohdaya ji
Dyatlov Pass incident ke baare me please detail story kijye, magar plz Wikipedia se alag kuchh bataiye
"क्या यह किताब हिन्दी में हे यह     
किताब कहां मिलेगी ।"
Sir kisi hacker ki Kahani sunaie please
Very sensitive story,kitna bad nasib hai Afjal guru ki do gaj zami mil na saka kuye yar mei
"Afzal guru case
Ayodhya case
Both are very sensitive case
Mr shams Tahir khan
It's coincidence or ???"
एक सुवर को मारने के लिए 860 खर्चा  ? 😯
ओम बन्ना की कहानी सुनाओ
Hello sir this is my first comment. Sir aap buadun honour killing ki kahani sunaye may 2013. Ki jo UNO tak pahuchi thi. Sir plz. Mera naam bhi lejeye sir. Sir mai budaun se hun. Mai aap ki kahani ek month se sunn rha hun. Mai 40 kahani sun chuka hun. Plz.
Sehmat Indian spy par report banaye
Che Guevara pls
आप तो ये कह रहे है की सिख था तो बच गया मुसलमान को फांसी दे दी गुनाह करो जाती के आधार पर छुट जाओ ये आपकी भाषा गलत है
Serial killers, etc  stories are 100 times more interesting. Please focus on those more.
Angrejo kai jammanay mai agar rassi toot jatee to usko maaf kr diha jata tha... disstric ferozpur mai yeh ho chukka hai
"Sir 
Apka episode mujhe aur meri puri faimily ko bahut achha lagta hai. 
Hum sab sath me baithkar dekhte hai."
Sunil gupta ko rona nahi chahiye tha kyoki wah atanwadi tha kuchh bada himmat rakho nahi to naukari chhod do shahido ka apmaan hoga
Sir Kasab k story sunae plz
"Sams sir, 
Aapse request hain ki jo apke man me aaye wohi story sunaye crime ki..... bus regular sunaye.☺☺☺"
Sir bhagat singh ki fasi ka bataye plz
Kitna dukh hua sab ko .... real story ha kya ?
Best of luck  Sam's Tahir Khan 👍👍👍
"Jai Shree Ram ...
Har Har Mahadev"
Sir kala pani ki story sunaiye na...
"Salaam Shams Sahab
Aapki avaaz ki nakal kar ke me apne gharwalo ko bhi ye kahaniya sumata hu short me to vo bhi bohot dhyan se sunte he 
Lagta he aapki style me hi vo khubi he 👏👏👍👍🙏🙏🙏"
Looking very smart sir
😕😕
glorification of afjal
Afsosh kis baat ki ..... terrorist ke liye kya Afsoosh ....ghashet ke le Jana Chahiye tha
Hyderabad Hyderabad
insan ki maat sirf god hi decide karsakte hea.koi insan ka nehni.
Good job sir 👍
Sir Meri ek request h q sakshi misra q love story pe kahani sunaiye
Aap mera ek bhi comments or mail ko nhi padte
Sir cango history and 1994 genocide ke bare mai bataye
Download kyu band kiya
सर आप  पर ब्लू  कलर  बहुत ही सुन्दर  लगता है
33 mese 31 ok fasi diya to baki logo ne kya crine kiya tha wo bataooo
Very nice story Sir ji.
Sir ..shri padmanabhan swamy temple jo kerala mae hae  uske bare mae banana..
"राम मंदिर पर फैसला कल 10:30 बजे आएगा ।
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण"
Kahani nhi balki kahani sunane ka tarika hamesha extraordinary & interesting hota hai. Sir ye book Amazon pe available hai?
नमस्कार सर
"Namskar Sir
Sir सरबजीत की कहानी सुनाओ Please. Jo Punjab se the or unke uper ak Filam bhi bni hue h सरबजीत Punjabi Movie h"
Sir aaj 3 saal (08/11/2016) ho gye demonetization ko. Ab toh woh kahani suna do jab aapke channel ki mahan Shweta Singh ko 2000 ke banknotes mein nano chips miley thay jo satellite ke through direct RBI ko signal bhejte thay.
ગુડ સર
😊
Actress madhubala ki story sunaye sir g☺️
"Namskar Sir
Sir सरबजीत की कहानी सुनाओ Please. Jo Punjab se the or unke uper ak Filam bhi bni hue h सरबजीत Punjabi Movie h"
Madhubala pe kahani sunaye sir g🙏🙏
Best reporter
कभी भगत सिंह की फांसी पर एपिसोड बनाओ तो बात बने ।
Hi sir love u
A.p kalam hud b tu mulla tha
sir story on curfew in kashmir. atrocities on low castes
Sir aap kabhi mera naam nhi lete hain main aapko email bhi kiya
अपने लिए जिये तो क्या जिये....
Nirbhya ke mujrim ki fansi ke khuskhbari kab sunege
Sir best bakery case.....
Hi
Hello sir
Loan app
Ssa sir Kia jo app Mobile pe hote hen truth or lie pls bataia
Too much noise sir. Staff should be quiet
"Jab apne hi Gaddar ho to 
Dusre ka  kya  dosh"
Devendra singh ko pakad kar ache se pucho.... 10 digreee de kar...
Davinder Gardar Deshdrohi KO Afjal sa pehla fansi Dani chahiya thi.....
Diwendar ka ab kiya abdet h
Sach samne laane k liye agenciyo or court ko neutral hona padega jo bjp sarkar k chalte ho nahi sakta
Pulwama humla bjp ne Devenndra singh se karwaya isliye ye gaddar ab tak bach raha he kuki bjp ka is gaddar k sar pr hath he
Shamsh sir devandar singh k barey m kuch apdete batay
We hear back ground voices when your programs are aired. Adisturbing one.
Bai jab afjal guru bar bar ye bol rha tha ki ki usko dsp devender singh n. Mohamad k sath beja tha or parliment attack k bad mohamad ka name bi samne aa gya to kisi agency n dsp devender se investigation kyu nhi ki is se to saaf lgta h ki isme kisi agency ka bi hath ho skta h
Sardar hoke agar ye atankvadi ko sath mila hai desh ke against to isko phasi hi honi chahiye, he is equally liable with afzal guru in crime
मुंबई पुलिस दाऊद इब्राहिम के साथ हमेशा से रही है।
Complicated system hai...ek admi nahi...iski to puri team hogi
Sir background me baut jyada awaz aa raha hi baut jyada distabance hi please look in to this.
Dsp ye Akela gem nahi khel sakta
Sir m from South .. when tell the numbers in Hindi... We don't understand.. so plz tell the numbers in English... Plz do it
jb afjal guru bar bar nam le rha tha ki mohhomat ko devendra singh n bheja to us p jach ku nhi hui .. saari janch hui devendra singh p ku nhi ...   jb ki jis ko devendra singh n bheja tha jiska nam mohhammad tha jo ki sansad attack ka leader tha .. jahir see. bt h sansat attack ka direct relation devendra singh s .... wo saksh jo pakdagya abhi 2 atankiyon k sath wo koi I.B jesa plan nhi kr rha hoga balki mohhabad jesa atanki taiyaar kr rha hogaa
BJP hi hoskti ya sabhi politicians from every parties..
Fucking ajj tak fake news
Afjal guru galat nai tha
Double cross agent
Information लेने के टेररिस्ट या  उसके जैसे से मिलते हैं और कब फिसल जाय कँहा नही जा सकता हैं
उतना सच जितना शम्स बताना चाहे
दूसरी लाइन का का क्या प्रूफ हैं
इसकी पूरी संभावना पैसा लेकर धंधा करता हूं
अफजल कितना मासूम था?
अफजल ने जो कहा वही तो सही जरूरी नही
However, according to media reports of the time, Deputy Commissioner of Police in the Mumbai Crime Branch Dhananjay Kamlakar was despatched to Delhi by his seniors with the explicit instruction to arrest the members of the Chota Rajan gang. Kamlakar later said he was told that the Rajan gang members had entered India to eliminate a politician or top businessman.
Ram Ram bhi bola kero sir
यह साला मोदी का चमचा है यह साले ने 40 जवानों पर बाय मोदी ने अपने चक्कर में यह कुत्ता भी शामिल है रात सोनियो ही भाई केबीडीएम क्यों नहीं आ
अभी मोदी के दबाव में झूठ बोलोगे
समस ताहिर खाँ सर आप किसी  साउंड प्रुप रूम में प्रोग्राम दीजिये ,क्यों की बहुत शोर  होता रहता है आप के पास वाले कमरे में जिससे हमें काफी दिक्कत होती है कहानी सुनने मे ! धन्यवाद सर
Davinder singh gadar hai isko fansi dedo
Background noise is irritating!!!
kangress k raaj me ye sab to hona hi tha jab afajal ne poolise wale ka naam liya to uspe jaanch nahi ki ispe to sidha pata chalta hai k devendra singh to kab ka aa jata pakad me magar sarkaari khel bhi hota hai na sir ji
Ab bhi kyu bach rha h yeh saja kyu nhi deyte itna tym ho gya yeh bhi jail ash kr ra h kya oro ki taraha saja milni chiye
राजवीरसिग को सजा मील गई. देवेन्द्रर को भी प्रोपर्टी दीलर को सोपदेना चाहिए ओर इनाम देना चाहिए .
Tb hai kya tujh mulla sala
Pach pach kyu kerta hai bolta hua gandu
दविंदर सिंह गद्दार है गोली से उड़ा देना चाहिए इसको 😡😡
"Mujhe lagta h ki is dsp devendra Singh ke uper kisi badi party ka hath h 

Q ki 2 atank vaadiyon ko ye us waqt 
Delhi la raha tha jab caa ka srkar ke again pure pradesh me virodh ho rahe the khash taur pe dehli me / hume lagta h in 2 atank vadiyon ko dsp devendra Singh ke zariye dehli me pardarsan kariyon pe aur Shaheen bagh pe humle ke liye laya jaa tha / just imagine 🙏🙏🙏"
Jitni saja ek atankwadi ko milti hai usase badi saja Devendra Singh ko milni chahiye .. kyoki aise log atankwad ko support karte aur afjal guru jaise logo ko istemal karte hai
Vicky Malhotra ko Dobhal Sahab ne trained kiya tha Karachi me jakar Dawood ko ludhkane ke liye. Lekin Dawood ke wafadar mumbai Police officers ne sara khel bigad diya. Sabse jyada kaali bheden mumbai Police me hain. Clean up kyon nahi hota jab NDA ki sarkare  hoti hain.
Sir request bolte hue chatkare mt lia kro irritation hoti h...
Sir Iska mtlb Yeh hai k humaara kanoon bhi khatre mein hai
Shams ji  any recent ypdate on Suspensed DSP? Any connection with ISI?
"Narko test hona chahiye 
Gaddar Devender sing ke sath"
"Narko test hona chahiye 
Gaddar Devender sing ke sath"
"If afgal guru wrote a letter for DEVENDRA sing  involve in this attack. What can do INDIAN AGENCY( RAW,CBI CID, AND ANY AGENCIES) ?. DEVENDRA sing will not hang  over,because he is not alone,seriously Investigation If DEVENDRA  hang over, police wil not open secrites for long peiod. PULWAMA ATTACK   innvole his role .MANY QUESTION ASK- 250kg RDX WHO reached?
AND MANY MORE QUESTION FOR AGENCIES THIS IS NOT PLATFOM FOR ASK QUESTION ONLY 2-3 QUESTION ASK.GOVERNMENT AND HIS SECURITY AGENCIES THINK WHAT CAN DO THIS TIME."
Me guarantor ke shath Kahn skta hu devendrsingh gdaar hay des drohi hay or jyada kamene police mumbi me hay
Sikhism ke naam par dhabha..
Fudu ha humra desh ka loga
Ur explaining off topic, is  simply super.. and  outstanding.. jaihind.
V good  sir love you aap ke program buhet ashe hai
"I think other agency was his behind
May b one political party."
Aap ne jo kaha sab log samaz gaye. Bas kuchh nhi hone vala hai. Ye aap aur mai dono samazte hai
This very matter should be spread through out every corner of india to every citizen of india.this type of drama must be known to every public.Dont expect any enquiry of D. singh by Govt agency
Varinder nhi Sir devinder plz correct it
J Mumbai police e sali chutia hai jo do logo k arrest kr k le gyi jo india k mw Don k Marne chle the kya jrort thi Mumbai police ko esa krne ki chutiya police
गद्दारों को फांसी दो
Hamare desh m kanoon se uper bhi koi branch honi chahiye jo inke sir p khadi rahe isse bohat fayda hoga na to kisi bekasoor ko saja hogi or na hi in devender singh jaise gaddaro ko panah milegi..
Unbelievable
DSP ki investigation honi chahiye agar gaddar h to saza milni chahiye
Thank you sir
सर वर्तमान में देवेन्द्र सिंह वाले केस का क्या स्टेटस है।
Nana ji
Aaj 4 tarikh kal 5 hai kal 6 hai
"Sir Kashmir ma jammu Kashmir police kuch nahee karty 
Sirf para military and RR karty ha
Kashmir kay 35000 loog band ha jail ma jis ma 90% innocent ha"
mumbai police biki hue hai abhi tak
Afjal ke tara esko v fasi ke ray de do. Bad me a v bole ga kon or eske sath hai.gaddar harmi uske pagri kholke bal kat do
Ye bhi atankwadi hai kutte ko yahi bolo
एक और पदक दे दो
शक तो आज के मीडिया पर भी शम्स ताहिर कि चर्चा के दौरान भी किया जा सकता है जैसा के आज का मीडिया गोदी मिडिया के रूप में काम कर रहा है देशवासियों को गुमराह कर ने का ख्याल काफी अच्छा है इस कहानी के रूप में
Afjal guru ke bayan ki enquiry is liye nai hui kyu ki yeh bhi ek game plan thha
Human right activist late Jaswant singh khalra was victim in fake encounter no enquiries in this matter kindly make story on this
No punishment will be given to this DSP
This type of game plan were played in punjab in past very terrable plans over 25000 fake encounter were made in punjab
Pulmama attact to bring BJP back in power
All this game plan played by gov't agencies u cant understand
मोदी के इशारों पर देविंदर सिंह  ने पुलमावा अटेक करवाया
Inquiry honi chahiye , alagawadi neta bhi ho sakati hai, mufti bhi sasti ho sakati hai, faruk , umar abdullah responsible for kasmir
Pulwama attack se kis party ko fayda hua ?  ya parliament attack ke waqt kiski sarkaar thi jise badnaam karna chahte the us time ke vipakshh wale ?
Sam's sir kahani real but sirji world me 2agency top per CIA air kjb in ka India me keys role hai.
Ek normal insaan koh antikwadi police hi banati hai
Aapkey pichey bahut shor hota hai.....enko manners sikhaiye ke recording jab ho to shor na karey....
Devinder Singh gaddar ko fasi honi chaiye
Background me bahut aawaj aarahi he sir ji..
Bjp ka game plan h sir ji
Mein ek sardar hu magar je dsp Davinder Singh ko fansi honi chahiye hez a taritor
इसका खुलासा होना चाहिए कि देवेन्द्र सिंह किस एजेंसी का वर्कर है और इसका डीलर कौन है ।
"Shams Tahir,
Tum Kitne Mein BIKE.
U R NOT A TRUE JOURNALIST.
Aaj Tak - Crime Tak
Dono DALAAL Hain.
BHADWA_GIRI Chhodo."
"Shams Tahir Khan
BJP Ka DALLA Hau"
Aur ye to bhot hi jyada galat baat hai ki ek dsp hokar jo atankwadi bhej rha hai aur afzal guru ne letter me uske baare me btaya bi ... Fir bi itne saalo se sab chup rhe jo afzal guru se bi jyada khatanak atanwadi dsp jo police hai kyuki atankwadi ka police hona dusre atankwadi se jyada khatarnak baat hai ... Aur ek atankwadi k letter ke baad b itne salo se sab chup to ... Badi hairaani ki baat hai ye chal kya rha hai yhaan ... Hamaari agensies jo bhot shatir hain jo itni dificult baate detect krti hain jo itni chalaaki se apne agent dusri countries me bhej kr jis baat k baate me kuch idea bi nhi hota vo bi itni hoshiari se pta nhi kese detect kr leti hain jo aam admi ki soch se bi door hai aam adami soch bi nhi sakta ki agency itni sharp hai ... To ek atankwadi seedha ek dsp ka naam leta hai ek letter me ... Ek aam adami ko bi ye pta chale to vo b dsp se kam se kam ek baar to sawaal krega ... Lekin hamari itni sharp agencies ko itne saalon me ek baar bi nhi lga k dsp se kuch puchna chahiye aur agar seedha ja ke nhi pooch sakte the to kam se kam uski jasoosi hi karwa lete ... Aur jis wakeel ko afzal guru ne letter likha to samajh me nhi aata ke kyu usne awaaj nhi uthaayi k dsp devender sesawaal kiya jaye ... Is duniya me shayad is se worst baat koi nhi ho sakti ....
Is hisab se to afzal guru jo atankwaad shod chuka tha usko deveder jese logo ne pese le k aur tang kr k mazboor aur inspire kiya dobara atankwadi ban ne k liye ... To afzal guru jo sudhar chuka tha usko jeene nhi diya ... Aur afzal guru ne bi fir aisa pta nhi kyu kha k jab mai sudhar gya tha to yr dsp aur kuch police k log kyu tang krte hain so mujhe mazboor kiya to mai kya krta ... Aur afazal guru ko uske gunah ke liye faansi to honi hi chahiye thi ... Lekin ek ye bi swaal hai ki khi sudhare hue afazal guru ko atankwadi ban ne k liye hamare system ke hi kuch logo ka hath hai to khi na khi uske sath jyadti bi hui hai  ... To gunehar to vo tha usme koi shak nhi ... Aur faansi hui ye bi thik hua ... Par kuch galat bi hua hai ...
Mujhe to lagta hai ki ye Kejriwal ko niptane ja raha tha
Devender ka sach nahi aayega saamne. Kyunki politicians ka hatha Devender k sath hai. Agle chunavo se pahale isko niptaya ja chuka hoga. Dekhna.
Ye sub bhainchod Indian govt ka kiya karaaaya hai, apne gurgo ko chutiya bana kar attack karwaatey hain fhir unko maar diya jaata hai. Fhir ISI ka naam le kar sub kush khatam kar diya jaata hai.
It means k parliament per attack bhi Indian govt ne khud karwaya thaa. Pakistan ko world level per badnaam karney k liye, jitney bhi attack India mein hotey hain sub Indian govt khud karwaati hai. Sub deshbhagat ab Socho pulwama attack k baarey mein ? 42 fouji shaheed huye thay, ye bhi inhoney khud karwaya hai. Tub hi ab tak koyi jaanj nahi huyi.
"Bhai mamla khula to jindagi me congress jindgi our aazad sahab
Jada problem hoga tab bhi Atalji
Sarkar thi pulgama nmo ki  kya nikal aata aap socho"
Sir agr afzal begunah sabit jo jaye to ?
Devandra Singh ko kab  faashi doga,kyu ki woh Hindi Haa toh kya Hindustan main maafi mil jayagi.
ਅਫਜਲ ਗੁਰੂ ਤੋਂ ਜਿਆਦਾ ਕਸੂਰਵਾਰ Dsp ਦਵਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਹੈ ਇਸ Dsp ਦਾ ਕਰਕੇ ਹੀ ਅਫਜਲ ਗੁਰੂ ਦੋਸ਼ੀ ਬਣਿਆ ਅਤੇ ਸੰਸਦ ਉੱਪਰ ਅਟੈਕ ਹੋਇਆ ਇਸ Dsp ਦੀ ਸਾਰੀ ਪ੍ਰਾਪਰਟੀ ਜਬਤ ਕਰਕੇ ਇਸ ਗੱਦਾਰ ਨੂੰ ਫਾਂਸੀ ਦੇ ਦੇਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
Phir to Afzal Guru ke sath ziyadeti hui
Back sounds bhut  aati  kabhi  kabhi
Neta chor hai jeetna jo hai
Devinder Singh ko fasi do bc ko
Sam's Tahir Khan bahut hi test aapki Kahani se Aata Hai Uske vajah main 24 Ghanta usmein 8 Ghanta dekhta han
This is very planned attack on pulwama and I think that some politicians also involved ....in that
I saw his douhter.vcute
Afzal ko kyu mara???? Akhir???
Mumbai police dawood ki khushamad karne ke liye world famous hai.
Thanks sar
Aise vyaktiyon ko India mein koi Jagah Nahin Hai Sar Kalam kar do
I
"Socho toh kitna dar lgta hai


Kesa hai mera desh


Kya hoga mere desh ka



😦😧😮😲😳"
"अफजल को मालूम हो गया था...आतंकवादी है...
मगर...अफजल ने बोला कि नही मेने नही बताया...
देवेन्द्र सिंह एंव अफजल दोनों आतंकवादी है"
आप का शक गलत नही है
Aap true Indian ho
Ek hi baat ko baar baar bolte ho aap.
शुक्रिया शम्स।
Kahi y b pakistani aggency ka bheja hua to nhi h ISIS ka agent hokar police m milgeya ho
Hindu ho ya musalman saalo sabb ko faasi do ho mere desh ke gaddar hai
Jitna Afjal gunegar tha otna Davinder bhi gunegar is liye phansi da haqdar hai  should be hanged without trail
Background noise disturbing
Out of turn aur medal ke liye police wale khudhi khudko injure bhi kar saktey hai aur aise kisse bhi suney hai
सभी गद्दारों को जल्द फांसी मिलनी चाहिए  !!
Kya NIA par bhi ministers ka control hosaktha hai ????????.
Sir sukha khlon punjab ka don rip
गिरफ्तारी के समय डी एस पी देवेन्द्र सिंह ने अपने सीनियर ऑफिसर के ये भी कहा कि "सर ये गेम है, इसे खराब मत करो ।" इस से कुछ औऱ भी लगता है जिसका खुलासा देवेन्द्र सिंह को बेखौफ करना चाहिए ।
आपके इन प्रश्नों का उत्तर केवल डी एस पी देवेन्द्र सिंह ही दे सकते हैं ।
When afzal was a part of terrorist group before then how come he did not what was going to happen when he doubted, dn try to portray that he was innocent coz he wasn't neither this devender singh
Jab aatag wadi bataraha he uske bad bhi jach nahihui iske pichhe bohot lambi chen he or dewedr gaddar isko phasi do
DSP devandar Singh ku Nia integration kara gha 1 ya 2saal kar ka Cline chit miljay gha asal terrorist operator satta ma khabis hy dash dhrohe
Shams sir this is first time I have seen you in video, your voice is really so attractive and sweety
Mumbai police duty work for dawood
"Media ko har khabar ke gahraai maine jana bhi chahiye lekin es ka bhi dhyan rakhna chahiye ki media ka kam kayas lagan vah bhi samvedanshil mudde par pathakon Air force station par ugarbadi hamle maine S.P jinke gadi ka istemal hua,
NIA ki S.P ko clean chit par shak ki nazar ke ghere ko badhate hue kajegund CRPF jawanon par fedain hamle ki investigation NIA ko bhi shak ki nazar se dekhna ho yan Don daawed ko beti ki shadi men shota Rajan ke shutter ko daawed ko dubai men marne ko Nepal se Delhi RAW dwara  hotel men thahraya gaya etc etc jinko vahan se mumbai police unko arrest kar apane sath le gai isse kahani ko aap kashmir ki Devinder Singh ko jab DIG ne pakada DSP ne kaha sar ji yah game hai ,
Aap ka kahana hai ki DSP bhi ho sakta hai kisi apane desh ke khufiya agensiyon ke liye kam kar rahe hon
Mere ko lagat hai ki is tarah media ko jab tak investigation puri nahi hoti apne desh ke guptchar agensiyon ko kathghare men khada nahi karna chahiye 
Jai hind jai bharat."
Thanks very much sir  explained well
"Shams ji aap ko sunna bahut achha lagta h
Aap sahi aur sach k bahut qarib rahta h"
Sajish? Dawood se hamdardi kyu hai apko? Indian govt sajish nahi karti, plan karti hai. Sajish criminals karte hain
पूछताछ सिर्फ मुसलमान से होती है। किसी और से क्यों होगी बाकी सब देशभक्त होते हैं।
Dsp aatanki nhi h btaye
Good sir ji
2 hafta pahle Tak aapki Kahani at ki hui hai keya letest update nahin mil parahi hai
mr Shams, May i know whether you are trying to divert the story, with your own mindset, undoubtedly biased in the way expected from people like you carrying some parallel agendas.
UT hone ki vjh se hi pkda gya h kyo J&k police ab center ke ander h
Agar Devendra Singh Apne aap ko Manus janam manta hai desh ke janata ko sacchai Bata denge
Devendra Singh ko keyo rashtrapati padak Mila?
A few years back I watched a video in YouTube where Afjal Guru proudly confessed to a journalist that he was involved in Parliament attack.  This was recorded in a spy camera. I don't know whether that video is still available in YouTube or not.
fantastic
Asli terrorist ab pkdaya h
"Sir
But 2001 me to devender singh dsp nhi tha,inspector tha
To afzal guru ne dsp kyu mention kiya"
It is very easy to hang someone, but can he be brought back if subsequently revealed that he was working for some other govt agency. Surely there are many loop holes in the story running in media, as offered.
"Sir,
Daughter of daud Ibrahim got married in Saudi Arabia,
Only reception was held in Dubai.
But there were two avenues
1 was grand hayatt : that was for vip people
Indian spy agency was present there outside. We saw them. Can see them clearly. 
But
Few ppl knew
2nd avenue was burj al Arab for vvvip.
And he was present there.
And how.
His residence is on the same lane."
Gaddar Koi Bhi Ho Ab baksa Nahin jaega
Delhi election bhi to hai Pulwama ka faida sabke samney hai
16 saal pahle jab afjal guru ne devinder ki hakikat batayi thi tab isper karvahi isliye nahi hui kyonki koi senior rank ka ya powerful banda isko bacha le gaya.jai hind.
dhams bhai devendra singh ka dgp ko ye kahna ki ye game hai sabit karta hai ki iske saath aur bhi powerful log hude hain.iski jaanch hone per hi pata lagpayega.afjalguru ne devender ke bare me  jo kaha wo bilkul sach hai iski gahan janch honi chahiye.devender sinfh lalchi tha wo paisonn ke liye bik gaya aur desh ke saath gadari karnne laga.ese logon ko khatam kardena hi desh ke liye hitkari hoga.
Pulwama was also planned by some sold people
namaskar samsji.aap kaise hain.bahut samay baad apko sunne ka moka milraha hai.jai hind.
He was agent of Indian intelligence .
Devendar Singh jab jab koi badi galati karta h aatankvadi ke sath mil kar tab tab is ka parmition huwa h.   Ho sakta h phir ek bar is ka bada permition ho jae
Devinder singh ke gaand m goli maro
देविंद्र सिंह के आरोप के कारण अफजल को अरोपमुक्त करना अनुचित होगा
sabse bada hee apna madarchood agency kuch nahi  karta govt se salary leta hee har samay fail ..pulwawa attack nahi hota yadi apna agency thik se kam karta is desh me desh drohi aur rape karne waloo ki sankhya bahut hee aur agee aur bhi badhega kukii apna madarchood supreme court ka laws aur criminals ko bachane wale lawyers bahoot hee is desh mee...
Birendra nhi devandra singh h wo 😛😛😛😛😛😛😛😛
Sir vry nice aap pure traike see bat samjhte ho aap ko kisi police officer bade ohde per hona tha
"Fake news है
IB का विरोध कौन कर सकता है
और
ओ भी श्री अजित डोवाल ला"
यह दिल्ली का चुनाव जीतने का संत हो सकता है क्योंकि जब भी चुनाव आता है हार का सामना करने का पार्टी विशेष को सब हिंदू मुस्लिम या आतंकवादी या पाकिस्तान बीच में आ जाता है
Are bhai devendar ek gaddar hai usko sahi batane ki koshish mat karo bhai gaddar to gaddr hi hota hai
"SIR JI  ..
KGB ne india mey kaun kaun se operation kiye hain  ..
Unke bare mey bhi Jankari dijiyega  .."
Aap Bhi kese argndey key tahat kaam karey ho or Aap ka kaam  Desh kee Security par saak karna or Congress key Pakistan key isi key Project Ko Aagey Badana hai Gaddaro kee jamaat
Iski inquary CBI see honi chahiye
"इसमें देवेंद्र की कहानी दाऊद कि हत्या की योजना से जोड़ना फिर से देवेंद्र को निर्दोष साबित करने का सरकार और मीडिया का प्रयास है।
     यह सब प्रयास मीडिया वाले सरकार से पैसे लेकर कर रहे हैं"
Police department and Law Justice system is revealing it's flaws, showing weaknesses of the law justice system.
इसे एक महीने मे फांसी दे दो
"1 thing is  what was given statement to NIA  fro. dsp devendra Singh  after parliament attack as he involved in according Afjal. 
It would be matter."
"देवेंदर का ISI से डायरेक्ट संबंध क्यो नही हो सकते ?
हमारी एजेंसियो पर ही उंगली क्यो उठाते है ?
आपने ISI का नाम तक नही लिया।"
Isme bhi rahul and soniya ka hath 100'/. Paratishat ho sakata he iski khufiya tarike se janch ki jaye
Itane bade officer hoker apni mater bhumi se gadhari karate inko saram nahi aati he eshe log apni ma behan beti ke sath anyay karane se nahi katrate he eshe aadmi ko choraye pe khada karake goli se uda dena chahiye
Raj uagalaye
The general public of India has the doubt about the impartial investigation of NIA because retrospective investigation by NIA has been the doubtful.
Isa log ko sabke samne fasi hona chaye
Sahinbag ka kuch kahani hee?
Sir aap jo kahani pahale vali sunaithi vaise lag rha hai.jai hind
June 2004 to   May 2014    Manmohan  Singh  PM  with  Sonia  Gandhi  as  chairperson  of  NAC
"DSP ne yeh kaha tha ki ""Yeh ek game plan hai"". 

Pataa chalna chahiye ki woh kya game plan tha?

Which Political Party gains from these types of attacks?

Pulwama mei 300 kg RDX kahaañ se aaya?

If our territories are really so difficult to penetrate, then, howcome these Terrorists enter into our country?

How did the vehicle with 300 kg of RDX come-in between the Army Envoy?

Will we, as citizens ever know answer to these questions?

Who killed Hemant Karkare and Inspector Subodh and Judge Loya?

Was it to target the Muslims?

Who benefits from all this? Which Political Party?

Perhaps no...we can hear stories and be entertained!"
Devendra sinh ka aaka koi aur hay.iski janch karo.
He is guilty .if it was our own agencies like IB's game then they could have stopped parliament attack.
Sharad pawar was main culprit in it.gadhar are everywhere. obviously he is not alone either working for ISI for money or Congress or separatist in kashmir are with him.he wants money to build his mansion.
Government of India must pay a huge amount to AFZAL’S family, otherwise INDIA will be exposed more about such activities in all our neighboring countries
"Devinder must be working with RAW, because this was a plan to to put all the blame on PAKISTAN & MUSLIM. 
So don’t try to dig you won’t be able to truth"
अफजल ने जो किया बहुत बड़ा गुनाह है, अगर आप किसी प्रेशर में कर रहे हो तो ये आपकी ही जिम्मेदारी है कि उसको ना करे।आपको ये पता है कि क्या अंजाम हो सकता है। उसको ये सब तभी बताना चाहिए था जब वो मोहम्मद को लाया। सुप्रीम कोर्ट तक मामला गया था। उस समय की सरकार इन सब के लिए जिम्मेदार है। ये आम बात है कि कोई किसी को दबा के गलत काम करवा सकता है। मगर इससे आप बेगुनाह नहींहो सकते।आप सबसे बड़े दोषी है। अब अगर ये जनाब मना कर देते उन आंतकवादियों को नही लाते तो ये घटना होती ही नहीं। अगर नदी में पुल ना हो तो आपको क्या पता कि दूसरी ओर क्या हो रहा है आप जा ही नही सकते। दूसरी और जाने का जो बजी जरिया बनता या बनाता है अछे और बुरे परिणाम का उस पुल को बनाने वाला ही जिम्मेदार होता है। देवेंद्र ने ये किया वो किया सब जांच की बात है इससे इनकार नही कर सकते मगर, अफजल सबसे बड़ा आंतकवादी था। जिसके कारण कई ।बेगुनाह शहीद हुए। आपको चुप नहीं रहना चाहिए था, इससे बड़ा और क्या गुनाह  हो सकता है। अगर बिचोलिये ना हो तो  अच्छा या बुरा कोई काम नही हो। ये आपको ही तय करना होता है की आपके द्वारा किया कार्य क्या परिणाम देगा। अफझल ने जो किया सबसे बड़ा दोषी वही है। ऐसे थो कोई भी आपसे कुछ करवा से। और कभी ये समझने की गलती किसी को नही करनी चाजिये की सिर्फ वो ही समझदार है बाकी सब बेफकूफ। अब कहानी कोई भी सुना दो मगर इसमें कोई दो राय नहीं होनी चाहिए कि अफजल संसद हमले का सबसे बड़ा जिम्मेदार था और उसे सही सजा मिली है।
"You can't kill anyone untill his time is up and most of all untill god wants them dead.
It's that simple take this case for example the whole of the Indian  government and chotta Rajan sharp shooters and god knows how many more of his enemies working to kill D DON  but no until god wants him dead the whole world can try but until god wants him dead it's not going to happen."
Story s pta chalta h ki Sikh bhrosey layak nhi.
NIA = LIP POT KE BARABAR KAR DEGA. Ranga+ Billa ekdum mute h, BJP koi credit nahi le rahi h, Amit Sah HM h, Bilkul is me jhol h. Sansad pe humla Atal Bihari ki sarkar dubara lane ke liye huwa, per pulwama attack to satta me la hi Diya BJP ko, Delhi election jitna raha hoga is game ke piche.
Is gaddar ke pakar me aane ke baad main keh sakta hu Afzal guru ke sath Injustice huwa, fansi is ko milni chahye thi, Afzal guru ko Umar kaid honi chahye thi, aprad to Afzal guru se bhi huwa, wo janta tha inke munsube lekin expose nahi kiya. Devendar Singh to muhra h .
Jis deshme police paise lekar khud trash vadioko sapot karte hai vo desh me trasvadi nakshalvadio ka Nash nahi hota trasvadipome nakshalvadio me bsdhava hotahai. Jansh agencieone imandarise Jansh karvijaroorihai deshdroh karna guna hai  jayhind.
India me esliye to atangbad khatam nahi ho rha hai.
FEW INDIAN AND PAK LOVERS  POLITICAL LEADERS MAY BE INVOLVED BEHIND DSP??????????????????
पुलिस कभी अपराध नही करती है
Sir पुलिस दूध की धुली होती है
Agar kay mashlman hout tho sub gobhar bakat ke gund ma marche loughe hout  our phara modi medai chalth pakistan baja dho abh pat chal khon athakvaday ha our khon hallath khrab khart ha dashara kho kay bhol gay phall khoud ke gandgey shaf kharo
"बहुत ही अच्छी कोशिश थी।
पर कहानी बन नहीं पाई...
सवाल- अफजल गुरु ने सरेंडर किया था या डीएसपी ने पकड़ा था उसे???

महिमा चौधरी ने स्टिंग में 1 करोड़ महीना कीमत बताई थी उसकी..
आप की??"
Ise mudda na banaya jaye, iske taar sab jante hai, lekin hmare nojawano per kya asar hoga??? Jo -40se.deree me khade huve hai.jise egg aur tometo ko bhi hathodi se todna padta hai, yeh sarkar ke leval Tak hi rahne do. Pl.
"Kejriwal ki landan wali bat pr kya boli janta ap bhi dekhlo
https://youtu.be/3EJboQ7Ie9s"
Jammu Kashmir top Political party ka ya toh top leader ka haat ho saaktha hai terminated dsp Key peeche.
राहुल गांधी  आंख भी  मारे तो  हल्ला मचाने वाली गोदी मिडीया , bjp नेता अब  चुप क्युं  है,  कौनसा  सांप सुंघ गया.
Pichhe aavaj as Rahi hai
You are great Muslim
Ye Devendra Singh ka godfather kon hai jo isse aise kam karne ka aadesh deta hai.
Es Kay uper Kay officer bhi milay hai yai ek aam insan likh Raha hai 16 saal say hamari intele gencey kaya Kar rahi thee jis Kay bhi scop Mai thaa usnay action kayo nahi Lia agency too hai yai confirm hai
Hope all must have clear that.... Aajtak running fake propaganda of Congress, Communist & Vaampanthi !! Same on Aajtak !! #fake sting operation of JNU
Sir Davinder Singh sirf ek mohra he is sab ka master mind koi or he
"ये सब केंद्रीय ऐजेंसी का काम हो सकता है , डोवाल जी कश्मीर गये थे । तो क्या संसद हमला भी पुलवामा हमले की तरह राजनीतिक साजिश के तहत चुनावी लाभ का हिस्सा है ?
हो सकता है !😢"
Bahut jaldi jaag gaye abi to 16 saal hi hue h
Asha Aadmi aur bhi hoga dibender jiasa   india me apna hii desh ke barbadi pahucha Raha hai galat hai
Fashi dona please
"Kiya cbi court fudu hai Jo davinder Singh ko bulata nahi or afjal ko fansi lagata hai
Ya isko koi apni agency use kr rahi hai bahar ki to ho sakti hai"
kewal agencies me communication nahi tha.ye kisi game ka hissa tha.devinder Singh shuru se hi disputed the.iske bawajood bhi uska kuchh nahi hua. Terrorists ke beech devender ko janbujhkar govt ne ghuspaith karaya hoga.
Aap ne galat kaha ki devendra ko rashtrapati puraskar Milan tha
Gadhar
Pilana ke liye davinder apne aaka ke liye kam karta tha kyun ke us time mein wo apne aaka ka election ka time tha.
Paise ka lalchi nahi ye rss ke liye kam karnewala atanki ka bap hai.
Chor ka ghar hamesa andhera nahi hota.
Samajh aagayi sab kuch sirf aapka 4 minutes dekh kar ye video.
*देवेन्द्र सिंह को सजा ए मौत ना दी जाए उसे सजा ए झींगालाला दी जाए*
शम्स जी आप वीडियो शूट करते समय आजु बाजू का माहौल भी देखा करे आप की आवाज कम लेखिन उन की बकबक ज्यादा सुनाई दे रही हैं फिर हम किसे से सुने आप को या उन्हें !
Aap kah rahe hain ki uske kiye ki saza milgai, woh innocent tha, usko tau ye bhi nahin pata hog ki ek itna bada attack honein jaraha hai, usnein tau Davinder Singh ke kahnein par sab kuch kiya, Afzal Guru ko phansi dekar hamesha ke liye is case ku shut kar diya gaya, aur badi acharya janak bat hai ki donon attack BJP ki sarkar ke hi andar hua, Yanein Davinder Singh 2001 lekar abhi tak bina chinta kiye taraqi kar raha tha aur passe bhi bana raha tha, kiya bat hai.
Same as secred games..... Guruji kaun h?
Not upto mark research.....
Masoon. Majboir. Janta. Kya. Jareyege?! Kya maksad h. Y. Sab. Ka. Khulasa?  Adhijarey. Gan. Kya. Kae rsheye. Thi. Aab. Kya. Kar. Raheyen. H ??
Ajit doval , Devendra Singh .
सर, अगली कहानि, माफियाओं के तरीकों पर कहिये। शक की सूई मझे तो दिख गया। और साफसाफ दिखने लगेगा। सत्ता से जुदाई बहुत दुखदायी है
KAYEIN KAYEIN KAYEIN, SASUR, ZOR SE BHONKA KAR !
क्या किसी ने रोका एजेन्सी को
Aisa lagta hai ki Devinder singh koi pak jesus hai jo nam badalkar india me rah raha hai.
Maybe Devender Singh on payroll of ISI and Pakistan Army
इसमें दो राय नहीं है इंडिया में अपने पद का मिस यूज किया जाता है और पैसे के लिए सारे ईमान को ही भेज देते हैं पैसे के लिए सारे देश से गद्दारी भी करते हैं लोग ऐसे लोगों को सख्त से सख्त सजा दी जाए और एनएफ समझा दिया जाए मेरा बस चले तो एक हाथ एक पैर काट के छोड़ दो
If he wrote so much things abt dsp why agencies not took any action.
Ager DSP ko pakdte Tu afjal guro nirdosh hota. Fir fhansi kis ko dete. Is liye DSP ko clean chitt de diya. Congress sarkar n bhuot galtiya ki werna aaj BJP sarkaar nhi hoti. Desh se kisi ko pyar nhi hai. Bharat ki duolat chye bus. Congress hu ya BJP. Dono ek hi sikke ke do rupe hai.
Maybe it was for Delhi election to turn d agenda from development to nationalism.
हर कोई समझ रहा है कि यह किसके इशारे पर काम कर रहा था ।पर कोई जांच नहीं होगी और न ही कोई सबूत मिलेगा
एनआरशी सीएए को वीश्व विद्यालयोको ध्यान भटकानेके लीए सरकार का आतंकवादी हमलेका प्लान होगा और दिल्ली चुनाव की फसल काटी जाए ऐसाही मकसद होगा ऐसा मेरा मानना है।
Ratan Singh Hindu Rajput ponen No 8194001703UKAeg52 Years12PassdLembi 6Foute
कहानी है पल के लिए धन्यवाद देवेंद्र है आपकी राय जरूर देखें संविधान ऊपर कोई हैं युवराज सिंह है यह सार प्रेम हो गया है सबूत खुद ही देख रहे हैं
सर पीछे से कुछ लोगों की लगातार आवाज  आ रही है ।disturbance हो रहा है।
Hame to ye Patrakar hi gaddar lag raha hai.
"Kahi denendar Singh Bhartiya gupther Ravindra Kaushik jaisa Pakistani agent to nahi usaki 
Family background ka pata karna chahiye aur fir fansi Deni chahiye."
आज तो गुरु गोबिंद सिंह के आंसू निकल रहे होंगे
Atangbadi ke sath Jo bhi ho sath me usko bhi atangbadi mano aur phasi do sale log ko
Kuch nhi hona ajancy k Kam in mudho ko dabana hota hai DSP balli da bakra ban Gaye  kasmir m kitne bande AJ to gum hue kabi pta laga k kaha gae davier m itna DM nhi k boh itna bada Kam ikalla kare us ko bahut experience h aise Kam krne ka bahut badi rajnitti ho gae davinder k sath khaki vardi wale akka sath chod gae us ka
appka ye video @RAW @IB @NIA ko dekhna chahiye
Talmeal tu duorkibaat hay ager kuyi ofsser achah kaam kernea wala aur rushvat khoor may har ek officers group may 2 ya 3 officers sarting karnea may maher hutea hay aur yea essi kessam kay hutay hay jess say bharat kea degaj afser tak esskisam kay officers ki khaber bhi nahi melti..??
Humko lag raha hai Rakshak film ka ful Kahani Hai
सच्चाई कभी सामने नही आएगी,, मंत्री नेता सच्चाई को छुपा देंगे
जब अफजल ने प्रोफेसर को लेकर झूठ बोला तो देवेंद्र को लेकर क्यों नही,, जो भी हो अफजल और देवेंद्र दोनो ही गद्दार है
अब तो मेरा सिस्टम पर से पूरी तरह विश्वास उठ गया,, इस सिस्टम में देवेंद्र जैसे पता नही कितने गद्दार होंगे,, कितने पुलिस वाले गद्दार होंगे,, कितने नौकरशाह गद्दार होंगे,, नेता तो गद्दार है ही,, अभी कुछ महीने पहले सेना में भी दो सैनिक पाकिस्तान को सूचना देते पकड़े गए थे,, गद्दार लोग सिस्टम में अंदर तक घुस गए,, अब आप इस सिस्टम से कोई उम्मीद ना रखे,, पुलिस वाले सुरु से गद्दार नही होते वो तो बाद में दबाव में गद्दारी करते है,, जब कोई जनता का प्रतिनिधि, नेता, मंत्री ही उस पुलिस वाले को आतंकियों की मदद करने को बोले,, और लालच दे,, तो पुलिस वाले गद्दारी नही करेंगे तो क्या करेंगे
डीएसपी एक मंत्री के कहने पर सब कुछ कर रहा था,, और वो मंत्री विपक्षी दलों का ही होगा,, भई चुनाव आ रहे है,, सरकार हटानी है ना,, धमाका करवा दो,, जनता में सन्देश चला जायेगा,, क्या किया इस सरकार ने ,, और सरकार हट जाएगी
"हकीकत कुछ और ही है,, उस डीएसपी के ऊपर भी एक से दो पुलिस अधिकारी होंगे और उन पुलिस अधिकारियों को आदेश कोई राजनीतिक दल का नेता वो कोई मंत्री, या सांसद भी हो सकता है,, उसी ने आदेश दिया होगा ,, अब क्योंकि सरकार भाजपा की है तो विपक्षियों को मुद्दे चाहिए सरकार को घेरने के लिए ,, मुद्दे तो है ही,, लेकिन कोई बहुत ही ज्वलनशील मुद्दा नही है,, सांसद ने कहने पर अधिकारियों ने आतंकियों से सांठगांठ की होगी और पूरी तैयारी होगी कि इस गणतंत्र दिवस पर दिल्ली को दहला दिया जाए,, राजनीतिक दल यही तो करते है,, वो कोई भी काम खुद नही करते,, गरीबो को आम आदमी को मुर्गा बनाकर उनसे करवाते है,, आगे चलकर अगर फंसा तो वही फंसेगा,, वो जेल भी जाएगा,, और इससे नेताओ को हिन्दू मुस्लिम करने का मौका भी मिल जाता है,, एक धमाका करवा दो,, अब वो गरीब भटके है तो फंसेंगे,, और उनके साथ साथ कुछ और बेगुनाहों को भी फंसवा दो,, फिर सरकार से सवाल पूछो,, की कैसे हुआ आतंकी हमला,, और फिर किसी मुस्लिम को फंसवा दो और बोलो की ये सरकार मुस्लिमो के खिलाफ है,, 
सब कुछ प्लांड तरीके से करो,, फंसना भी होगा तो वो गरीब आम आदमी ही फंसेगा,, हम नही फंसेंगे और अपने को वोट भी मिलता रहेगा,,, इसी को कहते है गन्दी राजनीति,, चन्द वोटो के लिए,, कुछ मासूमो बेगुनाहों को मरवा दो,, और समाज मे हिन्दू मुस्लिम करके,, वोटबैंक जमा करो,, इधर मुस्लिमो का भी वोट विपक्षियो को मिल जाएगा,, और अगले चुनाव में सरकार गिर जाएगी,, मुस्लिम समझेगा मोदी ने आतंकी हमला करवाया जबकि वो कांग्रेस ने करवाया होगा,, इसलिए किसी ने सही कहा है कोई भी राजनीतिक पार्टी आपकी हो नही सकती"
Puchhe bethe narrator ko pakdana jruri
Aap mafi mangne k baad 2 baar Birender bole uska.......haaa haa haaa haaaaa......,,,😆😆🥰🥰🥰
Sir..Pls. rectify your statement...Afzal guru ka case jis wakil ne supreme court me lada tha wo  Senior advocate Sushil Kumar abhi jinda hai..aur ap kaise bol rahe ki duniya mein nahi hai wo..NDTV ke reporter ne uski interview li hai..pls. check once. hume  apse galat jankari ki ummid nahi thi..we love and believe your reporing sir. pls. apne input ko sahi kar lijiye...Thanks..
Call me  88662 88662
All national level Agencies should be independent of parties.
Until unless , NIA, CBI are independents of ruling party nothing going to happen.
धोखे से गिरफ्तार सत्ता का पालतू  DSP देवेन्द्र सिंह के बारे मै भबिष्य वाणी करता हूँ कि जांच मे पुलवामा की धटना कराने वालों की पोल खुल जाये और सर्जिकल स्द्राइक का नाटक और फिर राष्द्रवाद के नाम पर सत्ता हासिल करने बेनकाब न हो जांय उसके पहले ही DSP को हमेशा के लिए सुला दिया जायेगा। और सत्ता के लालची भेडिये ५० साल तक शासन करने के दावे मे कामयाब हो जायेंगे।
26   hamla   hota   agar  na   pakdate
Shams sir aapki awaz damdaar buland hai
Devinder  deshdrohi gaddar  iska narco test hona chahiye  pulwama hamle ka master mind ho sakta hai
Shre am goli maro gdar ko
Too much background noice. Why can’t be done in a sound proof studio for such a popular program. Unless the channel doesn’t take this program seriously.
This Donkey has no logic, Doval  is and was untouchable by state police, we know in India what is the power of state police and central police/IB/etc
atunkbadi.hamla.karwane.wale.aur.mokhiya.jinda.hay.
इस वीडियो में शम्स का असली आतंकी मुसलमान सामने आ गया
"Pulwama se India ko jhatka lga
But
Pulwama se fayda kisko hua ye subko pta hai"
There is lots noise behind in studio
Rajniti h
Paise ke liye arrest karta aur police ke hawale karta to 20 Lakh inaam milta! Ab sawal ye hai ki 20  Lakh se bahut zyada raqam mil rahi hogi ya kuchh aur blackmail bhi ho sakta hai! Ye confirm hai ki peechhey koi na koi to hai! Is baat ka public sphere me ana bahut zaroori hai!
Bs ese hi kchh mc officer or neta k wjh s india  pichhe h ..inki schhai btao to govt. V yakin ni krta ..ise to deshdroh k case m fasi hona chahiye..
Fully doubtful story
Sach nahi ayaga
Dsp fully suspected
"Ye deshdrohi atankwadi ha ya mila  
Hua ha invove all the matter"
NIA Ghanta karegi 1)Devendar la encounter, or 2)case will be resolved without out put
Apne to judge k statement ka b koi jikra nai kiya jisne uski faasi ko facts k adhaar par sai bataya hai... chaar facts wo b one sided aap bolte ho to itne pages mein kya likha rahata hai...ye itne pages barbaad kyu karte ho aap...this show is not facts friendly as well as not environmental friendly...
Sir one sided facts par crime stories nai ki jaati...aap crime reporter ho to 2002 k usk interview ko b dikhao jismein usne mana tha ki wo Mohammad ko janta hai..or kisi b dabav k nai hua tha wo interview...ye koi b dekhne wala usk body language se hi bata sakta hai...
You are correct, only for Rs.12 L such risk cant be taken by any such senior officer. It may be a plan and he is a part of the intelligence agency and hence even after so many complaints he is still working in Police and got promoted.
N I A  Bika hua hai .
"(Congratulations to good and the great shams saheb)!
Shams saheb is arising right question 
 ,sir lagta hai ki ,ISS officer ke sath dikhawe ke liye kuchh kuchh halka phulka Kiya ja raha tha (under  some settled plans) (,sangrakshkon ki our se ya ISS gddar  ke gang  masters ki our se)(perhaps desh ya desh ke logon ko chakma Dene ke liye ) juda tha unki or se taki desh aankh mundkar ISS gaddar ya chhiparustam par bharosa Kar sake our ise sidhiya par sidhiyan par karate huwe itne unche majil par karate huwe top par baitha Kar ,we gaddar ya desh ke dushman apne mission me safalta prapt Kar sakte .(my intelligence tells me like that )must be taken I'm memory ?"
NIA cannot investigate impartialy and efficiently, its credibility is suspicious .
"Iska matlab Afzal Guru bechara bekasur tha...??
Inki bhen ki chutt ""Afzal guru"" ko muzrim sirf isiliye mana gaya  kyonki wo ek muslim tha??
Orr devendra singh ko isliye chorra gaya kyonki wo hindu hai...😡😡😡"
"इसका गम नहीं कि शीशा टूट गया
सवाल ये है पत्थर किसने मारा 🤔"
Yes it's  Suspicious  Big Conspiracy
Very Suspicious Activity H
Interesting part is 13 Dec. 2001 was BJP rule in India. And nobody raised fingers on Davinder Singh.
Kya pta inka encounter karne jaa raho dsp
सर पूरा खेल राजनीतिक रहा शुरू से आखिर तक इसलिए उसकी जांच नहीं की गई जो आज सामने आया है
Isko phasi honi chahiye
Right
Sir aapane kaha dsp Birendra Singh chhutti par the
"Sir @ aapka pet bahar aa Raha hai , please conrol.

Aapka 
Vinay"
Good sir
आपकी कहानी से ज्ञान मिला की पुलिस में राजनीतिक संरक्षण से भर्ती पुलिस कर्मी अधिकारी अपराधियों को बचाती है देश ब समाज से गद्दारी करती है आपका विश्लेषण जनता के सोच को सही साबित करती है । धन्यवाद
"Dsp kutte Ka Pura financial check Karna Chahiye cash bank n property
Agar ho sake to Puri family n uska lifestyle sab check hona Chahiye"
Gaddar ko faansi honi Chahiye
Aise dsp my foot
Isko faansi do
Agency parliament pr attack nahi kr sakati Sir ji
"सभी हिन्दू अवश्य जाने.....
अन्य धर्म के लोग अपने छोटे-छोटे बच्चोंं को बताते हैं कि हिन्दू लोग लिंग की पूजा करते हैं। हर किसी को संस्कृत का ज्ञान नहीं होता।
            लिंग का अर्थ संस्कृत में चिन्ह, प्रतीक होता है। शिवलिंग का अर्थ हुआ शिव का प्रतीक। 
पुरुष लिंग का अर्थ हुआ पुरुष का प्रतीक इसी प्रकार स्त्रीलिंग का अर्थ हुआ स्त्री का प्रतीक और नपुंसक लिंग का अर्थ हुआ नपुंसक का प्रतीक।  
शिव लिंग का अर्थ अनन्त भी होता है अर्थात जिसका कोई अन्त नहीं है न ही शुरुआत।
           शिवलिंग का अर्थ लिंग या योनि नहीं होता ..दरअसल ये गलतफहमी भाषा के रूपांतरण और भ्रमित लोगों द्वारा हमारे पुरातन धर्म ग्रंथों को नष्ट कर दिए जाने तथा अंग्रेजों द्वारा इसकी व्याख्या से उत्पन्न हुआ है।
Clear your concept about shivling.......
   शिवलिंग की पूजा शिवाजी महाराज, राणा प्रताप सिंह,पृथ्वीराज चौहान आदि कई योद्धा करते थे......."
Davinder not look sikh might be RRS member
ईन्डियाके अधिकाश पुलिस वाले चाेर तस्कर डाकु से मिले हे।यिस लिए अपराध बड रहा हे।
Namak haraam koi bhi Ho bachana nahi chahiye aise hi loag ke wajah se mugal angrej Hindustan Ko gulam banaye they
Pulwama attack Modi aur Amit Shah ne karvayea tha sirf mp elections jitne k liye isko v bolo chootia saale vika hua media
"Shams sahab mujhe ye bat hazam nhi ho rhi hai, jab devendra Singh or 3 atanki pakde gye or jaisa bataya ja raha hy unke pass hathyar bhi thy 
Phr atankiyu ne bhagne k lye ya apni giraftari se bachne k lye koshish kyu nhi ni?????"
Yh kisi operation,agency ka hi hisa h
SHAMS KYA TUM LOGON KO BAHKANA CHAHTE HO AFZAL GURU KAHANI TO SUNA DIYE LEKIN TUM YE KAHANI KYUN NAHEE SUNATE KI KITNE AISE CASE HUYE JAHAN DAVINDAR SINGH PAHLE SE MAUJOOD PAAYE GAYE ISKA ZIKAR AAP KYUN NAHEE KARTE....
कुछ सचाई सामने नही  आयेगी, चुनाव के साथ सम्बन्ध हो सकता है,
DSP को फांसी दो गद्दारो को फांसी दो भले ही वो गद्दार गद्दार होता है चाहे जो हो
निश्चित ही देवेंदर सिंह के पिछे बहुत बड़ा हाथ होगा। अन्यथा वो अफजल के बयान के बाद पकड़ा जाता।
जांच कयों नहीं करती एजंसीयां। देवेन्द्र ने डी आइ जी से भी पकडते वक्त कहा था कि हाथ मत डालीय सर, गेम बहुत बड़ा है। चुप क्यों है जांच एजंसीयां। गेम कोई ओर खेल रहा है।
Parliament attack k wqt devender singh DSP nhi hoga kyon k yeh kaafi purani baat hai aap khud keh rhe hein k devender singh uss wqt sub inspector thaa. Ho skta vo DSP koi aur ho.
उस समय तक देवेन्दर सिहं का पाप का घङा नही भरा था शायद अब भर गया हो
Desdahorhi
"RSS TERRIOST GROUP  ka bhagwa  brigade..... ke plan ka mohra ha Davinder....but es ko abb yeh khatam karna chahta ha....
SAMJOTA EXPRESS BLAST...
PULAMA ATTACH.....
sara RSS sarkari trika sa attack karta ha....
Colonel  PAROHOT....SADVI ....esa trika ka RSS ka log ha."
आपकी इस कहानी पर बहुत अम्ल किया
Ooper wala mala khali hai iss sardar ka
"पांच जवानों को सहिड करना कोन सा ऑपरेशन 
एक दो नेता मर जाते तो man lete operation"
Sr. Advocate Sushil Kumar is alive.
"Sir ek baat smjh m nhi aa rha h ....
Jab Devender per itna kuch pahle se hi tha to us time per isper action kyo nhi liya gya....."
Davender Singh ko fansi honi chahiye ye baat agar aaj ki hoti to baat hoti to kuchh aur ho sakta tha par itihaas kuchh aur bta Raha hai
....means bhut kuch janbujkar chupaya ja rha tha.......Kam se  kam  aab to  real doahiyon ko anjaam tak  pahuncho....hang them....
Pulvama me esake Kya bhumika the ke jach hone chahiye
Davindar singh agar aap fansi de denge to main gaddar ka pata nahi chalega
Nice
Fanci do isko tabhi thick Joga system
a
Its weird, he keeps on doing peeps!!
Sir ji saf saf nahin bol sakte Tu bolna band kar du
Dilli ka election pulwama kand ki trah jeetne ki sazish lagti hae .
Sir ye agar sach he ...tab tou Afzal Guru begins tha aur uske fashi digai ...ye tou gunha hogaya na ?
Ye saaale mumbai waalo ko upr se order nhi diyaa ja skta thaa
मुझे लगता ह पुलवामा हमले की भी जांच होनी ।।।।
"देश के गद्दार को हमे कभी माफ नहीं करना चाहिये
ये ना जाने कितनों की जान  लेने में सामिल होगा"
Iska matlab Bhajpa ki sarkar   Judi Hui Hogi kiu ki ek police officer ko Rashtrapati medal vah bhi Bina enquiry ke aur itne sare Ilzaam lagne ke bad ye to Mumkin hi nahin Namumkin tha Pulwama hamle bhi e BJP wale ISI ke through se karvaye the
Kya afajal guru Nirdosh tha ? Usne dar se yesa kiy.a tha?
"शम्स ताहिर खान जी सच सामने नहीं आएगा

दिल्ली मैं दहशतगर्दी  फैलवाकर दिल्ली
 सुरक्षित हाथों का मुद्दा बनाकर 
राष्ट्रहित में वोट मांगी जा सके

मेरे विचार से तो यह  सत्य है"
श्रीमान आप की बात बहुत अच्छा लगता है
Ab ye lag raha hai ke afjal gura bekasoor tha asli mujrim devensar sing hai
Sir voice f background is disturbing
Un officer Ko bhi sazaa milni chahiye Jin Ho ne Afzal Guru k Naam batane per bhi oos per action nhi liya
Janch me kabhi bhi sach samne nahi aayega
अगर यह एजेंसी के लिए काम कर रहे थे तो फिर इनके घर में ग्रेनेड और एके-47 जैसे हथियार क्यों मिले
ये बीजेपी सरकार की साज़िश थी क्योंकि दिल्ली में चुनाव होने वाले थे और ये दिल्ली जा रहे थे
Bharat me aatankwad sarkar hi karti he aur apne suwidha ke hisab se dhamake karwati he
"आज तक ने ईन्टरव्यू दीया तो
आज तक बात किसके कहने से
छुपाई कांग्रेस के कहने पर"
जांच कियो नहीं हुई? अब भी जांच गोलमोल है
Pulwama blast me devinder ne Amit shah aour ajit dobhal का naam vi liya
क्या पूरा सच सामने आपाएगा यदि इसमे घटिया राजनीति शामिल होगी तो भी। भगवान करे इसमें राजनीति शामिल न हो वरन् देश इन से बच नही पाएगा।
Back sound ta bandd kdo
"Sansad par hamla Pulwama attack kargil war yeh sab BJP ke dimag ki khed thee.
Vote rajniti. Rajnitak govt agency ka misuse karte hai power me aane ke lie."
To much noice behind u pls
Why no enquired when he was blamed for parliament attack in 2004 by afzal guru????strange
BC background notice complete shit content of video...please tell go outside
क्या आप इसका बचाव कर रहे हैं, पहले वाली कहानी बताकर ?
RSS or bjp hi aatakvad ki jad he
Sab political game h
"Sar m aapko suite karta hu.
Lakin ees jeese logo ko bina soche - smajhe hi sarkar ko goli marni chahiye."
Shams bhai bura mat manna salam karna kiya manadi h
Is devendra k piche aur log h 200%....kyounki agar ye apne  bal pe kar raha tha to desh ki ib-raw jaisi agency ko band kar dena chahiye...kya inko itna bhi nahi pata ki anti hijacking squad m kaam karne walo ki kya service records h...background h.....koi input nahi....aapki pichli kahani se relate ki baat jaha tak h...to isme dono apradhi m basic differences h.....pahla criminal h...dusra terrorist.....jise kisi mulk k khilaf khas taur se taiyaar kiya jata h....isiliye wo kabhi us mulk k fevour kaam karne k liye taiyaar nahi hoga jab tak ki use blackmail na kiya jaye....wha lalach kaam nahi aayega....bhaut bada lalach dekar kuch jankaari hasil ki ja sakti h.....use apne mulk k khilaaf kuch karwana bahut mumkin nahi h.....
Gaddar no fhansi honi chahiye
Namaskar salam
Afjal guru ko beksoor fansi de di
DSP ko Fansi do
Woh pwlwama ka  D.S.P . hai to pulwama main 300 kg . RDX khanse aya . Ye dsp to 100% atanki hai . Ismain  koi shak nahi.
Powerful admi hi iski pusht panahi kar sakta hai jiske pas power hai kuch bhi lagoo kisi bhi samay karne ka
ये कौन लोग है जो unlike किये है? इसमें गलत क्या बोला शम्स?
तुम सभी को मुर्ख बना रहे हो ।इसे सता का संरक्षण है।
Deep information
Godi news haaaa haaaa 100%
Aaaaa thooooo Hain ies par
All the terrerist attacks which occured in past and will be happen in future are pre-planed by indian polititian for thier fucking political profits. And every citizen of this country will know , when it will be exposed.
Jald baji theek nhi hoti ,soch samjh kr verify Karna chahiye... Fir action
Ab samajh aaya Pakistan se barda dushman desh ka sangh or sanghi sarkar hai
इस केस मे अगर हमारे कुछ बडे पांलिटिसन या को बड़ी पालिटिकल पार्टी भी हो सकती है क्या
DSP ko  khulyam chaurahe par goli mar do
"now time has come to expose all anti inidan 
NRC required urgently"
इस गद्दार से , इनके पीछे कौन खड़े हैं उनका पता लगाना ही जरूरी हैं क्योकि ये गद्दार अपने पद ओर गरिमा का दुर्पयोग कर देश द्रोह का काम कर अपने महकमे ओर देश दोनो को बेवकुफ बनाता आ रहा था जब तक इसकी हड्डियां न नजर आनी लगे तब तक इसकी बात का यकीन ना किया जाए नही तो ये गद्दार सही बात को भी  छिपा देगा जय हिन्द
Shams Tahir glad to c u after a long time. Nice 2 c u.
Ap ke news me kahe kahe thora suk jhalkta hai
These types of games were played in punjab by govt agencies
Iss dsp ko bhi fansi honi chahiye
Devendar singh ki is baat ka aap ne zakir nahi kiya. Jab usko pakra gaya tab Devendar ne ye kaha ke sir aap jante nahi.  Aap game kharab kar rahe hai. To iska matlab hai ke is game ka asli khilari koi aur hai.
Were they being sent to delhi to kill amit asha and Modi
You r making things critical by way of adding word agency. It's not agency like reference to Doval.there are some people who saved or continued to engage devendra singh in these activities .those people are to be enquired by NIA .
Bahi Thora time  doo ,duud ka duud ,panni ka panni
निश्पक्ष जांच हो
इस हिसाब से अफजल ने जान बूझ कर कोई जुर्म नहीं किया उस से अनजाने में या दबाव में ले कर अपराध कराया गया
Singh ny Babar Singh KO karny ki galti ki hy.🤣😁😎Kathor danddd ka haqdar.Jai shri RAM.
Apki awaz ate shandar.😍😍😘slam A Hind.Jai shri RAM.
"Afzul guru ko galat fansi di gayi .Usne jo kaam kia vi Devinder Singh ke kehne par kia.Devinder Singh ki kion enquiry nahi hui.Iska matlab Parliament attack bhi hamari hi agencion ne krvyia tha. Afzal bekasoor tha.Usne sara kaam Devinder ke kehne par kia.Yani Afzal ka katal hi kia Gia.JNU wale jo keh rhe hai ki Afzal ka judicial murder kia Gia vo
 theek hi keh rhe hain."
iska matlab afjal guru sach bol raha tha isko to double fansi honi chahiye
Ab janch Ka natak hoga .
Kia kisi inquiry mein aajtak sachchai bahar aye hai ?
Ssa
Asli atnkwadi bjp rss hai Allah kafi hai insha Allah bjp rss ko nust nabod kareyega ammin suma ammin
Sir Madhuri Gupta par bhi stori sunao jo Pak ke liye jasusi Karti thi
Bhagwan ke Ghar der sahi Andheri nehi.
Fasi nhi chorahe par thokro se marna chahiye
Sir is kahani me aapne kitani baar Virender Singh bola
आम आदमी की पुलिस के नाम से फट जाती है फिर अफजल गुरु तो जे के एल एफ का एक पूर्व सदस्य था, उसका डर स्वाभाविक था  इसलिए जब एक डी एस पी ने कहा कुछ करने को तो उसने किया हालाँकि वो बाद में इस साजिश में शामिल हुआ ही या अपनी मौन स्वीकृति दी जिसकी सजा उसे कानून ने दे दी ,लेकिन इस सबकी शुरुआत जिस पुलिस वाले से हुई उसे भी अफजल से कम सजा नहीं मिलनी चाहिए और इसका भी जबाब देना चाहिए कि क्यों आज तक इस पुलिस वाले को बचाया गया, क्या अफजल की बातों पर सिर्फ इसलिए ध्यान नहीं दिया गया कि वो आतंकवादी हमले का मास्टरमाइंड कहा जा रहा था या बात कही और से दबाई गयी !!!सच का सामने आना बहुत जरूरी है
इसमें isi टेर्रेर ग्रुप जरूर शामिल हैं।
Dear SiR कश्मीरी पंडितो ।  पर  story sunao........
एक बार पुलवामा कर चूके है, उससे बहोत कामयाबी भी मिली. किसीको पता तक नही चला! अब २६ जनवारी को ऐसाही कुछ करेंगे तो चालू मगजमारीसे राहत तो मिलेगी.
Jolly llb 2
Es story SE yahi lagata hai deveder Singh ke aaka bhee hai Jo gaddawar politician involved hai lekin jaach Mai ye Nikal jayenge
"मादरचोद गांधी परिवार के पिल्लो आतंकवादियों वाली लाइन हरे से क्यो नही लिखी भगवा से ही क्यो सालों
तुम्हारा हरामीपन अब समझ आने लगा ह ।आजतक नही आक थु चेनल ह तुम हरामियो का"
"U r trying ur best to cover and save NSA Ajit Doval.
It could be judged and also logical said that Ajit doval was behind Pulwama attack and Indian intelligence agencies were involved in 2008 bombay attacks, and many more"
There were protests against afjal guru death sentence so is it that they know this truth or what , seems our system n different agencies need to be reshuffled n only qualified n honest people should lead them
DSP was being protected by high level Ministers.
Afzal guru ka interview jo apne liya tha.....Dekhna pada mujhe.😶 Wo sahi kah rha tha.
शम्स सहाब आप एक होशियार पत्रकार हे,, जिसे देख कर मन मे सुकून होता हे आप जेसे पत्रकार भी हे भारत मे
No wrong .j&police confirmed that he was not given president medal.
Sir Aapke background mein log bahut shor Kar re Hain so I should give u a thumbs up for not getting distracted. Main distract hora tha inko awajen soon k. Please agli baar noise free area mein shoot kijiyega. Just a feedback sir. You are one of the nicest journalist I have seen in past twenty years. People may have commented in your support or against it it doesn't matter what matter most to me is your presentation of any topic u choose. Kabhi Kabhi rongte khade hojate the Aapke programs dekh k.
शम्स सर आपने भी अगर उस वक्त इस बात को ज़ोरों से उठाया होता तो आज सूरत कुछ और होती।
क्या बेवकूफी है NIA एजेंट कैसे हो सकता है दविंदर जिसके भेजे आतंकवादी ने संसद हमला किया।
des k gadar koe b ho usko saja melne chaheyA
Bhakt Kanha gay ab jo musalmano Ko atankwadi Bolte thy
Corruption in the police and civil service is very very serious problem, it should never be tolerated. Also, police should never be allowed to torture anybody, if they do they should be very punished. People lie to escape brutal inhumane torture. Afjal Gurus blood is on Davinder Singh hands, he should be tortured all his property acquired should be confiscated and then he should be hanged.
DSP DAVINDER SINGH , IS OR WAS WORKING  FOR IB AND RAW, THE DSP WAS EXPOSED BY PAKISTAN  ISI, ELEVEN MONTHS BACK, BECAUSE OF HIS PRESENCES  IN ALL THE FALSE FLAG OPERATIONS, TO GET  RID OF THIS DSP , THE IB AND RAW  STAGED THIS DRAMA, BECAUSE THE  DSP AND THE SO CALLED TERRORISTS, WERE GOING TO DELHI, TO DO A FALSE FLAG OPERATION ON 26TH  OF JAN. 2020, THE REPUBLIC DAY OF INDIA ,AND WANT TO BLAME PAKISTAN , JUST IMAGINE HOW A DSP CAN HAVE FIVE OR SIX HOUSES FROM OCCUPIED KASHMIR TO DELHI AND BOMBAY, WHICH WERE USED TO LODGE   THE SO CALLED TERRORIST,
One thing and it proved , that afjal was a Bali Ka Bakra and govt has hanged him to save face. Indeed he had link with terrorist in the past but in the situation scenerio he ultimately pop up help them but even he don't know what terrorist  mission was but daeth sentence was a blunder and devender was the real hero to be hang.
*अब्दुल सेख जैसी कहानी लगती है* जो भारत सरकार का जासूस था और  आंतकवादियों की मुखबरी करने के लिए आंतकवादियों के साथ रहता था उन्ही के साथ पकड़ा  जाता है..! कोलकाता में 3 महीने जेल काटता है उस के साथ भी उग्रवादियों वाला व्यवहार किया जाता था तांकि भेद न खुले की ये .. dsp को पता था की फ़ोन सर्विसलान्स पर लगा है फिर भी कार में से आंतकवादी को call करने दी तांकि 26 जनवरी से पहले ही पकड़वा दिए जाएं
Kashmiri pink pink fuddi ka chakkar hai ye baabu bhai
शम्श भाई साहब ! हमारे देश  के पुलिस में तमाम  ऐसे  गद्दार हैं  जिनके कारण देश परेशान  है .ऐसे पुलिस वालों को खोज  खोज कर गोली मार देनी  चाहिए . और   दाउद के उस कुत्ते  को  अभी  तत्काल ही खोज कर गोली मार देनी चाहिए  .भले ही वह रिटायर हो गया हो. एजेंसिओं के आपसी तालमेल की बात  नहीं है  यह तो साफ़ है  कि माफियाओं के  टुकड़े पर पलने  वाले ये कुत्ते  कितने निडर  हो चुके हैं
दस दिन चोरी करेगा एक दिन पकड़ा जाएगा
Thr is No PLACE 4 TERRORISM'S or TERRORIST'S Activities in PMMODIJI'S GOVT. BHARAT MATA Ki JAI.  JAIHIND.
Afjal Guru faltu mai fasii diya kanhaiya Sahi bola thaa 😓😓😓😓
राष्ट्रपति अवार्ड मिला है या नही @!!??MHA to esa bol nhi rhi😢
"BAAT SIMPLE SI HAI..TABHI FAROK ABDULA ORR MUFTI KI 370 ORR 35 A WAALI KHAAN-GRESIO KI SUPPORT WAALI SARKAAR TTHI..ORR AAJ HAI KASHMIR KENDRA SHAASHIT SARKAAR HAI..ABHI TO BAHUT KUCHH BADAL GAYAA HAI ORR BAHUT KUCHH BADALNE WAALA HAI..SAMJO BHAI SAMJO"
Ek aur fake DSP bad bana hai promotion pe galat wrong hai
India.angrej.ko.koun.laya
"OK share kro

Maziye hind per itratte ho 5 hazar saal per 
Jahalat jitni purani ho mu kala rehta hai
5000 saal pehle wast haran kiya panchali ka
Ab baat Kashmir haran tak aa pohanchi 
Tum kal bhi bna baap le  pando daai thy hastenapur ka 
Aur aaj bhi modi dasi puter baap kehta hai HUD ko Kashmir ka"
सर क्या इसमें नेता भी शामिल हो सकते हैं
सर ये देश हित के अच्छे आपरेशन का मामला ही लगता है, वरना इतने लंबे समय तक कोई इस लेवल के कार्य करके महकमे की नजरों से नहीं बच सकता। वैसे भी महकमे में बहुत लोग होते हैं,जो किसी न किसी कारण से एक दूसरे से ही ईर्षा रखते हैं।
🙏👍🌹👌👍
Devendra Singh ne sab karwaya tha Pulwama aur parliament wi bhi kisi rajnetik party k kehne pe ye rajnetik party k liye atankwad krwata hai isilye Abhi tak kisi neta ya media ki koi tippadi nai ae sab mile hai sale ...
"Kya sir aapne to devender singh ko musibat me daal diya agar woh sachmuch ib ka agent nikla to uska parivar khatre me aa gaya aatankwadiyo se, kya  kiya apne ye
Us tarah high tentioned security ka khulasa ho ya uske bare me bina saboot nahi kehna chahiye film ki kahani suna rahe hsi kya aap ye om puriji ki film aayi thi maaoovadi k upar kuch bhi bol do bina kuch samjhe"
लाखों मुल्ले गद्दार तो देखें लेकिन एक सिख  गद्दार भी आ गया इस गद्दार को फांसी दो
Dsp ko bhii fasi hona chahiye.
Modi shaajish me shaamil hoga Devendra k shaath
Sharad  pawar ne un do shooters ko pakadwane bheja tha woh nahi chahta tha ki woh expise ho jaye dawood pakda jata to uska back up tha dawoid k piche
Sir background awaz bohut aa rahi hai is vedio me.
America hota to puri barat saaf kar deta.aur sab chuppi sadh lete
Police ki maa chudi pdi he...Randi ke ladke terrorism ko support krte he
Ek mulla , congressi pitthu deshdrohi ko bachanae ki koshis kar raha hein😊
Afzal guru k letter se saf saf pata chal raha h ye  terrorist h.. phir pulwama mai bhi iska hi hath h..
Secondly ..he never received gallantry award ..name is same but he is not that person ..
afjal ko aise hi fasi dedi jach puri kiye bina fasi de di mujhe nirbhya case bhi sajis lag rahi hai in netao police se bharosa uth gaya hai
विरेंद्र सिंह को भी फांसी दो ऐसे डीएसपी को देशद्रोह में घोषित करके फांसी देना ही उचित है
Investigation is must
Should be anged
Is hisaab se to sansad k saare doshio ko saza nahi hui (HANG DAVENDER)
Agar sahi janch ho to desh ke netao ka haat niklega
पुलिस वालो पर समय-समय पर निगरानी रखने के लिए एक विश्वसनीय गुप्तचर संस्था होनी चाहिए ताकि वे घूस रिश्वत लेकर बडे बडे गड़बड़ घोटाले करके बडे-बडे आतंकियों को छोड़ देती है और शरीफ़ से शरीफ़ इंसानों को क़ानून का झूठा डर दिखाकर फँसाती व लूटती रहती है !
पाप का घड़ा कभी न कभी भरता है देवेंदर सिंह के साथ भी यही हुआ ़़़़़
Is salle ko bhi faasi dene chaiye h ye h asle gunghar
Mr. Khan, today a lot of background distraction and noise is there....
ye akela gaddar nahi h,  iske piche koi na koi rajnitik party shamil h
Ha agar ye gddar he to fasi honi chahiye
Dost ya tu carapat he ya ig ke lie risbat li
"Man point he 1lakh risbat Caliar ho gea 
Ki dsp dabinder carapat he or kuj nhi"
Jab kaliar ho choka ki dsp ne 1lakh risbat li tu bho karapat he or kuj nhi
सर मैनपुरी के डाकू छबिराम की कहानी जरूर सुनाना ।
Dsp ko fasi deni chahiye...fasi se pahele usako daily 500g chili(mirchi) khilani chahiye.
ये साला गद्दार है इसके फांसी होनी चाहिए
"Kya isme Congress ho Sakti hai
Parliament attack bjp me hua
or Abhi bjp hai...
Shayad Vajpayee ki tarah Modi bhi hat jay"
"Sabki jaach ki jaye
Sabko fasi dani chayiye"
When will speak about malcha mahal
यह गद्दार पोलीस की वर्दी मे  बडा  अफसर जो औरोको  आतंकवादी जबरन बना ता था वह अफजल गुरु से भी भया नक है.उसे गोलियो से उडा देना चाहिये. उसकी  सारी संपत्ती जप्त कर देनी चाहिये.
Sir table change kro
Such Horrible SOUND quality 😡
Aapke piche kafi background noise ata hai sir
Sir table change kar lo jo samne rakha hai...cello tape grey colour ka laga rakha hai kya...acha nhi lag raha
लगता है  देवेन्द्र सींग अकेला नहि है बाक़ी सब को अपने अपने पापड़ सेकने थे लेकिन बहादुरी दिखाने के चक्कर में सरदार ने अपने आपको जला दिया
आप कुल मिला कर दविंदर सिंह की पैरवी कर रहे है, जवकि तत्कालिन पुलिस अफसर कुलदीप अब घबरा रहा है, आप भी दविंदर को देश की ही  एजेंसी का आदमी होने की संभावना बात कह रहे है। आप तत्कालीन सरकार  केद्रीय और महाराष्ट्र को बचाने का असफल प्रयास कर करे है।
Hamare desh ke veer soldier marte rahenge aur neta rajniti karte rahenge
डोवाल साब है
Sir please ek swal ka jabab de dijiye ki agar yeh aatankwadi Delhi me koi badi ghatna ko anjam de deta toh kisko faida aur kisko nuskan hota
"कहीं ऐसा तो नहीं कि धारा 370 से पहले, जे एंड के की सरकार, पुलिस और आत्तवडियों के बीच कोई लिंक रहा हो। 
जो letter अफजल गुरु ने अपने वकील को लिखी, तब की कांग्रेस सरकार ने इस बारे क्यों नहीं कोई कदम उठाया।"
Shamas sir book ka naam batao sir meri kisi ke sath behas ho rahi he,  please jaldi bata dena sir. 🙏🙏🙏
Jab afjal guru on ricord bol diya hai to aap ko bolne me kyatakalif hai
DEVENDERKO RASHTRAPATI PURSKAR KISKI SHIFARASH.SOCHO SAMZO.
DESHVASIYO SHSAD BHVAN PULWAMA PUNJAB SAJISHKE PICHE KAUN HAY.SOCHO SAMZO🚩R
उस समय आप लोगों ने ये गंभीर सवाल क्यों छोड़ दिया? मीडिया को चौथा स्तंभ किस लिय कहा जाता है?
बहुत ही गंभीर सवाल है ,सभी दोषियों को फांसी होनी चाहिए,
शम्सजी यदि डीयसपी आरबीआई जैसीसँस्था केलियेकामकरताहोतातोसंसदहमलेमेंमुहम्द न शामिल होता।होताभीतोआतंकीउसकीगोलीसे मरते,या सिक्योर्टीफोर्सकोअटैककीजानकारी  होती,ऐसानहीथा।आपकेसंदेहास्पदभावनासे बचावकीसंभावनाबनतीहै।जयहिन्दबंदेमातरम
Marco test karao Devendra ka !
Kya hai ye shor kyon hai ?
1000 ghatana karne ki koshish hoti hain jinmein se 1-2 khulni fail ho jaati hain warna hamari agencies ab acha kaam kar rai hain..kyuki ab ghatnayen rokne ka ratio jyada hai bajaye na rokne ka..pahale to kahi b dhamake ho jaate the....ab congress ka b record raha hai atankwadi bachane ka to kya kaha sakte hain...dusra agencies ab jyada alert hain isliye hi wo pakda gya...warna aisa jis par shak tak na jaaye wo pakda jaaye to ye b tarif wali hi baat hai..
Yadi N.I.A. ko ye case sopa he to samjho sab dhande dabbe me chala jaega. sab evidence zameen me gaad diye jaenge.
गद्दारी की एक ही सजा है। फाशी
"Sach saamne nahi ayega , 
Amichhaaa uchko jail me hi heart attack se mrwa dega , hhehehehehehehe"
"Maje ki baat , tab bhi asli deshbhakton ki sarkaar thi , aur ab bhi wahi sarkaar hai . 
Baaraaaat mataaaaaakiiiiii"
Abey gadhe jab wo dono alag alag tthey tho saat mai kyo rahe. Ek aatanwaadi bachne k liye kahani banayeea wo tuj jaise ko sach lagega
Chu...ye letter pard raha hai confidence se but date ulti sidhi bol raha hai. Kya acting karte ho tum log
Hahahhaa  muje pata tha ye chu...a hai but gira hua chu...a hai ye nahi pata tha agenda walla banda kahani kaha se jhoot bolke karta hai
Devendra ne arrest ke vaqt DIG se kaha ke "Sir aap game bigaad rahe ho" iska kya matlab?🤔🤔🤔🤔
Davinder chahta tho prize me 20 lakhs government se le sakta thaa... Firr 12 lakh ke kyu kaam keya?
Goli maro is kute ko
"Bagwan jaane sach kya hi... Ye sab lai saalo se chal reha hi... 
Kaun se government iss Davinder DSP ko support or protect kar rehe hi itne saalo se..."
Ripotar shaheed yunke barone datt Karin he kya batt how sati he
यह बीजेपी का ऐजेंट है। बीजेपी चुनाव में माहौल बदलने में इसकी मदद लेती थी। जैसे पुलवामा कांड भी बीजेपी ने इसी की सहायता ली गई थी।अजित डोभाल ने इसी से सहायता लेकर ही पुलवामा कांड करवाया था जिससे बीजेपी चुनाव जीतने में सफल हो गई थी। जेएंडके पुलिस ने इसको गलतफहमी में गिरफ्तार कर लिया और इसकी पहचान डिस्क्लोज कर दी है इसलिए बीजेपी के हाथ मामला निकल गया यही कारण है आज तक सभी बीजेपी के नेताओं ने और गोदी मिडिया ने चुप्पी साध रखी है।अगर ऐसा नहीं होता तो बीजेपी इतना शौर करती तो दिल्ली के चुनाव का माहौल बदल जाता। दूसरा यह भी माना जाता जा रहा है ये जो उग्रवादी लेकर आ रहा था इनसे दिल्ली में धमाके करवाए जाने थे और दिल्ली के चुनावों को देशभक्ति में बदल देते लेकिन इनके कम्युनिकेशन गैप के कारण यह सामने आ गया।
Please logo ko sachai Dekho varna mat dekhao
Ab me aaj tek ka yahi channel dekhna tha per aaj ke bad ye bhi band kar deya hu sukriya Barbosa kese per bhi nahi hai
Ye attek ho gaya hota to dsp karodpati ban jata bjp chunav jet jata
Sir apne kaha ajit  dhoval  NSA 2 atankwadi  ko lekar daud  ke marne la plan bana rahe he per unko  daud ko marne ke leye atankwadi ke jaroorat  ky pade jabki  IB hide operation karte hai to unke pass police wale nahi hai ky? Ky hamare IB atankwadi se operation karwadti  hai. Ye jo  aap bata rahe ho us se delhi ko wapas target bana rakha tha ky kii  delhi ab  modi ke bas me nahi hai isle mahol began kar ye sab dange Sikhs or muslims ke bech me karana chateau the
Devendar Singh k saath aur logon ka network lagata hai
Peeche jo bare log ha unke bare nahi bataege
Devendra Singh is part of some group... Thats the reason he was not interrogated in Parliament attack despite naming by Afzal Guru at multiple platforms... Intelligence did not do anything against Devendra Singh since then.... JK officer killed and shown as property dispute killing... Devendar's name highlighted in multiple cases,, such as drugs, KAsmiri Janata extortion, terrorist helping, etc...  however nothing happened to him.  That means someone or some group saving him...
india me kuch ni ho skta koi b crime kro aram se bach jao ..koi fansi ni koi sja ni kuch ni ....so iska b kuch ni pta
Top 10 m Hain aap
Aapki kahani bahut achchi lagti hain
I love you sir
Very nice voice
Lagta hai.desh ko disturb karke ,Kashmir se 370 article ko hatane ke lite pulbama hua.
Buri halat hai is desh ki....tobba tobba...
Lagta hai India ke ek agency hai.jo yehi sab Kara rahe hai.abhi Ajit Doval chup ku hai.
कहानीकार समश ताहिर खान
ANY POLTICAL AGENCY MAY BE INVOLVED IN IT STRICT ACTION SHOULD BE CONGRESS OR ANY GROUP OF POLITICIAN MAY ALSO BE
THERE MAY BE OTHER OFFICERS OR JUNIORS ARE INVESTIGATED
STILL OUY INVESTIGATIO AGENCY NEED TO BE MOR STRONG  AS THIS DAVENDER IS ALREADY NAMED BY AFJAL
SARDARO KE NAAM KO GURU NANAK KI PARPARA KO IS SARDAR  NE GHERA DAAG LAGA DIYA JO KABHI NAHI DHULEGA  SARDARO KI GARDAN DOWN KI KAR DI STRICT ACTIO SHOULD BE
हिन्दू राष्ट्र के देश भक्त सावरकर, गोडसे, देविंदर आदि आइए हम सभी श्रद्धा सुमन अर्पित करे?
Papa ka ghada bharta jaroor hai bas samay bahut lagta hai jaise 16 saal lekin insaaf zaroor hota hai
Fansi do mc ko
Dawood Ibrahim ka hath hai bolne m drr lg rha h ya jaat bhai ko bachha rhe ho
sale gadar ko sare family ko saja melni cheye
Davinder Singh Ka connection IB and raw se hai, Jo Modi Ka aadami hai, pulwama BJP ke isaare par hua, aur BJP lection win Kar Jata, ye saari cheese connect karati hai
Let us wait for the investigation by NIA.  Let us not side track the issue.
Isse ye lagta h ki kahin Afjal ko galat to fansi na di gai sir aur gunehgar Devender jaise ander chhipe baithe hon mujhe to abhi aisa lagta h ki Guru kum aur Devender jyada gunehgar h
Bhut sundar sir
"India's Biggest IoT Hackathon 2K20 is going to held in Bangalore, India on 29th February and 1st March 2020.

Call at: 6366232261/ 62/ 63/ 64 to confirm your seat.

Powered By SpidervellA Technologies."
Congress party Hogi eske pichhe. Mc pappu Khan.
Ye saale neta desh ke gaddar hai saare devender to 1 mohra bus hai
Is letter ko daba dia hoga upar k pressure me
Us investigation team pr bhi action lena hoga jisne is letter pr koi jaach nhi ki
Aisa nhi ho skta ki ye akela hoga, definitely aur bhi bht se log honge
Very good shamsh bhai
Your info is inaccurate.
Sir is hisab se aphjal guru bekasoor tha
congress is the biggest culprit they weighed options for more than a decade and finally played hindu card and hanged him
Congress ka shasan tha 4 -14 tak trial k dauran ye nishchit h congress ka haath devendra singh par h
Devender Singh Ke Piche koi  team hai ya woh Akela Hai Desh Se gaddari Hui Hai  dekhna yah Hamare Hindustan Ka Kanoon Kya Karta Hai???
terror of all kind based on religion interlinked involving politicians and those in power,a big business in these days of recession and the likes of ajmal kasab afzal guru devendar singh and even pragya thakur victim of the nefarious design. nia cud give clean chit like they rescued pathankot sp. or else the system could even kill him
लग रहा इन सब का लिंक किसी ना किसी बड़े नेता से जरूर है और अगर आबी के लिए काम करता है तो संसद पर हमले में आबी भी सामिल है पता नहीं। लेकिन इतना जरूर है कुछ भी सामने नहीं आयेगा सब मैनेज हो जायेगा। मालेगांव ब्लास्ट में जब तक कांग्रेस की सरकार थी जांच कहीं और जा रही थी और ज्यों सरकार बदली जांच कहीं और जा रही हैं। मतलब साफ है।जब जांच में पालिटिक्स इनवाल्व हुआ तो देश का नुक़सान अवश्य होगा।
कांग्रेसी कुत्तों को मारो सब ठीक होगा
Ji ha
बम्बई से दाऊद को बचाने के लिए किसने भेजा यह नहीं बताया ? क्या इसमें किसी नेता ने भेजा था । अफजल गुरू को फांसी किस समय हुआ था ?  बहुत से नेता दाऊद के मददगार और हिस्सेदार है उनका खुलासा हुआ ?
"शिवसेना दिल्ली के आगे नही झुकेगी
ईटली के आगे झुकेगी 🐽🐽🐗🐗🐽🐽
हिन्दुस्तानी किटली नही चाहिये
ईटली का ब्रा 👙👙चाहिये 🤔🤔🤔"
Bakwas kya chal raha pichhe
Apke background shor ka ilaj karo
आप के कहने के अनुसार अफजल बेगुनाह था
Ajit doval ko arrest karo sab sachhh bahar aayega
Kripya Pragya Thakur girftari per bhi video banai
Sir aap sahi kaha hai 90% sambavna hai k dawinder Singh desh ke liye hi kaam kr rha ho
Ye dsp gaddar paisa ke liye ķarta tha ab atankwadi ke changul fasha he. Desh isko kada saja de
Sih to mohra asal khiladi dusra he
Agency ka talmel kya haramo ke jammat congress party ka kaam yehi he. Desh ke gaddar party.
Do v trust NIA Whois working on politicians pay roll, Are these terrorists safe or the intiorogation will be done properly. He should be handed over to army he is involved in Phulwama attack.
Desh ki shuraksha ke sath samjhota bilkul nahi hona chahiye doshi koi bhi ho sach bilkul sach samne aana hi chahiye aur wo bhi nishpakash
Bhai jan aap ke piche loog baat kar   rahe hi
Being a Sikh..... Hum shameful feel krte hain.. K devinder singh ne pag pe daag lagaya hai..
Number 1 : This case is under investigation... Number 2 : Parliament case has been investigated and decided... If Aaj Tak is super Media Channel then they must have investigated Parliament attack during last more than one decade but they couldn’t find anything  and moreover most of the investigation had been done during UPA Government... Now Aaj Tak can only give commentary in case where investigation is running... Aaj Tak can only bring suspicion on Government agencies during NDA Government... Justice must be done but not do speculations... Paid media
"Gaddar Devendar ko phasi dena chahiye. Muje yakin ho raha hai ki yahi vo gaddar jisne
*parliment attack,* 
*Mumbai attack,*
*Pulwama attack,*
*Pathankot attack* 
yin sab ghatavon ke gunegar, un atankwadiyon ko help karnewala gaddar yahi hai. Interestingly ab tak gaddar Devendar Singh ki interrogation (atleast parliment attack related) huyi hi nahi , inke sath aur bahut sare gaddar desh mein hai vo sab mile hai. Jald se jald in sabko phansi de dena chahiye."
Sir background noise please...off
Isko jameen kisnay allot ki,need enquiry
370 hatnay kay baad he arrest huwa, J K Govt  ko sub pata tha,
Kya us samay ki sarkar ka haath ho sakta kyuki jaanch agency unkey ander kaam karti this ab log or partarkaar bolney sey daar rahey hai kyuki majuda sarkar fir usi party ki hai...or ho sakta hai 370 ko justify karney ka kaam ho iska arrest kyuki pulwama k baad Inka role khatam ho gaya ho
Khi ajit  dawal ka plan to nhi no fail ho gaya
ishko v faashi ho jayegi.. agar gunah saabit ho gaya toh toh.. .
"It is also possible that Davinder was obeying a plan by higher authority.
A big terror network would gather in Delhi then these would be in sights of ENCOUNTER SPECIALISTS.

If this is the case, we lost the opportunity to NAB and kill more terrorists!"
"On the face of it, it is s case of greed and money.

With the statement of Afzal in 2004, on court records and repeated allegations against Davinder Singh and each time, no investigation and Davinder walks free!
Wow!
Looks like some higher intelligence agency is involved.
Davinder also said ""its a game, don't spoil it"".

It definately looks like either Indian intelligence agency is infiltrated at the highest level by Pakistan
Or it was an Indian Intelligency Agency.
This agency must have ensured Davinder gets bravery award.

My gut feeling is that with so many allegations, each time Davinder walks free! Wow!!!!


DAAL MAI KUCH KALA HAI!!!!"
"Shams Sir bhi Poori baat khul ke nahi bol rahe,Tabhi se aapne kaha ki Aap log Samajhdaar hai..
Aapko bhi lagta hoga ki aapke naam ke aage Swargiya na lag jaaye😁😁"
Devendr sigh ne daud ko bachane ke liye chota Rajan ke logon ko arest kiya aisa lagta hai to woh daud ka hi admi lagata hai
NIA is Right sir shooters ka use hua hoga na k police officer ka
"Kya aap loge bakati kar k janta ko gumrah kar rhe h


Fir s maxcomunation ko cource kar ligiye"
Please animate your story, I really appreciate the way you are representing to us. I know it will take a time to record the season but video will impact more then audio.
एजेन्सी ने ही अटैक करवाया था पॉर्लमेंट में सीधे सीधे यही कहिए घुमा फिरा के क्यों बता रहे हैं
Agency ke लिए काम कर रहा था तो अटैक parliament में कैसे हुआ
"Sab Modi jee ka kamal hai.....Modi ji->Ajeet doval--->corrupt Intelligence officer----->Daviendra singh---->Pulwama attack----->Election campaign changed to India Pakistan----->Election win

Chronology samjhiye......"
Doval retired in 2005. Dawoods daughters marriage was in 2006.
Devender singh ne afzal guru ko blackmail kiya afzal guru ne to devender singh ke dabao me aker kiya
Shams ji ghar me shut karte ho?
Sanjay dutt ki story batao sir
जो गद्दारी करेंगा, उसे फांसी दो
Dsp Gadaar Hai fasi hona chahe hai
aap ke sach aur joot mai koi fir nhi ek party ka paksh lerahe hu aap
Dsp  को राष्ट्रपती अवार्ड नहीं मिला है
Sir up,  Bihar me police 90!  Chor and nakasalvadi hai
Rashtrawaad ke liye iska political angle se bhi jaanch hona chahiye.
Background me ho-halla ho raha sir plzz is baat ka dhyan rakhen 🙏🏻
Apni kahani se devenar atanki or in jeso ko kya clieenchit dena chahte he??? Police wale jisko chahe aatankwadi banade jisko chahe nirdosh karde,,pulwama, Gujrat,malegaon,makka masjid, Ajmer, Mumbai attec,ese police afser ne kisi ke kahne pe kya he,,ek teer se dabal shikar karne wale shatir dimagh kam kar raha he,, Muslim ko har taraf se majboor karte he,,
SIR UP BIHAR KAY LABUR KO KYU MARA WOH ATANK WADI SAMAJ MAY NAHI AYA
पिछे इतना साऊंड क्यु है?
Bhai gaadi DSP nahi chala raha tha .3 nahi 4 they gaadi main.
pls every crimetak subscriber watch "India speaks daily" on YouTube
To kya o Muhammad ko bheja tha to acha Kam Kiya kya
आदाब सत्य श्री या काल    इसके बाद   जय हिन्द भारत माता की जय  भी तो बोल ।  माधरचोद मुस्लिम जासूस
"U r raising one question on DSP Devendra Sings may have link with isi which u can't be 100 % sure . 
But terriost  Afzals direct communications & connections links doesn't have any question.
This is universal  truth 1000 % correct. 
In past Kashmiri political moves were fixed by isi has also no questions. 
So aligations on DSP is common pressure for surrendering him for dirty political games in Kashmir for isi.
Now DSP other gali entry performances was real has also no questions . His selection for our other agencies is also normal.
Now he is always under threat  in-house persons who is working for enemies. 
This is dam foolish to carry such renounced terroiost in DSP car in his presence . He was confident just because he is surving for the country. 
This is my personal opinions as per my way of thinking. 
There may be many gaddars but DSP seems to be temporary victim .
Jai Hind."
अफजल गुरु ने जिस अधिकारी से देवेन्द्र सिंह के बारे मे बताया उसने अनदेखा किया साला सबसे बड़ा गद्दारों का सरदार था
NIA ने सरकार की चापलूस है तभी तोSP सलविंदर को क्लीन चिट दे दी बेवकूफ आदमी भी बता सकता है कि उसकी कार टेरिरसट इस्तेमाल कर रहे हैं उसने तुरंत पुलिस क्यों नहीं बताया। क्लीन चिट आ थू थू थू
अब समझ आया मेन आतंकवादी कौन था ससंद हमला मे
शम्स जी मैं आपकी एक गलती ठीक करना चाहता हूं कि उस समय अजीत डोवाल आईबी से रिटायर हो चुके थे।आपने यह गलत कहा कि वह उस समय आईबी के डायरेक्टर थे।
Thanks for the information 🙏
Sir aJ apke bagal se bahut kuch logo ki bat karne ki avaj a rahi h jo apki bat sunane me dikkat ho rahi h
Crime tak or ajjtak chenel alag alag hai kya bahi plz batana yr
Is Devendra Singh Ko bhi fansi do ,Afzal Guru ki tarah
Simple that he was working for ISI and taking money to kill and maim Indian soldiers,CRPF and kashmiris and MPs!Its a big plan and executed by some others!Indian Judges kya sorahe the?They never summoned davendersingh for enquiry?Andha justice!Useless courts!if art 370 was still there he would never have been caught!He have been working for Abdullahs and Muftis!
Sir apki back se bhut awaz aa rhi hai please inko chup krba do
This is an internal security matter. Don't say anything without any solid proof.
Is Devender Singh ke khilap ek k bad ek sabut mil rha hai...unko kb fasi  hogi...? Afjaal Guru  ko Devender Singh  ne hi fasaya hai....aise DSP ko kaise medal Mila ? Pulwama case me bhi iske sath bht bade bade ka hath hai....
According to my think that Devendr Singh D.S.p. is able to hang , now it is not D.S.P. , he is only Terri's (antankwadi) & able to hang.
Ye nete aur police theek ho Jaye to Bharat jannat ban jae.
कहि जांच मे ये सच्चाई सामने आ गयी संसद हमले का असली मास्टर माइंड ये है क्योकि अफजल गुरू कह रहा था की मै मोहम्मद  को dsp देवेन्द्र  सिहं के कहने पर हि लेकर आया था
Bad recording
सर यह फांसी के लायक है देवेंद्र सिंह उसको फांसी होनी चाहिए अफजल गुरु से कम नहीं है यह उसका बड़ा भाई है
sach thodi samne  aega. ye sajish ho sakti hai. ho saktahai jabardasti pakda diya hoga
Vakai apki jankari bahut ahem or kabile tarif hi jay hind
Manmohan ji  se pakistani bili nahi mari jati
सच और चांद सुरज कभि नही छू पता सर
Hr election se phle hmle ho rehe hain pulwama hmle bhi election se phle hua or abhi delhi me bhi election hai is trh neta log hmla or hinsa kra kr logo ko hindu muslim me bant de rhe hain
Bharat me jitni sarkar bnti hain sb log desh se gaddari krte hain log agr aisa nhi hai to abhi tk pulwama ki janch kyo nhi hui
अब अफजल गुरू को फासी दी है तो देवेन्द्र सिंह को भी फासी होनी चाहिए। क्योंकि देवेन्द्र सिंह भी इतना ही गुनहगार है जितना अफजल गुरु था। क्योकी ये भी पार्लियामेंट हमला का गुनहगार है।  जो भी देश का गध्धार हो उससे कभी माफ नही करना चाहिए।
Letter kon si date ko likha tha
"Only one agency in country. 
      Yeh banda kcf se juda hoga or kattarpanth ke chalte. Paise ke chalte. Pak ki isi se juda hoga."
He get award from J&K Government non from Central Government don't spread fake propaganda
Aise Gaddhar Devendar sing our bhi Bahaot Honge is desh me Jo kuch Take ke liye apna Zameer apna imaan Bech dete he...?
सही कहा 😂
Sir  w.b chief  minster  chila chila kar bola tha that is pre planing hamla tha. Public  ki mind divert ki tha. But bhot hua.west bengal ki cm sach bola tha. This is right.
Aphjal guru majbur tha dosi sb ophisar the
Are bhai to phasi dvendar ko phasi honi chahie tha aphjal guru njaij mara gia jh kute sab mile hue he jesa pnjab me hua sab eijnsia karvati he
Sir mai apka show dekhta hu to kya JNU me jo nare lage afjal ke paksh me wo sahi tha
Shams shab hosakta afzal ne devender ka naam aap ko bataya ho lekin aap bhi der gaye ho aur godi media ki terhan chup hogaye
Akela gaddar hota to kab ka pakda jata zarur bada haath hai aur itne aatank phailane k baad bhi hosakta hai  ise clean cheat miljaye   Q k ye  khan  nahi hai
Afzal guru ko bhi shayed isne hi phansaya ho
Sir mlala usfvai ki khani sunayie aur kapil sharma sunil grover fight ki khani sunayie i m fan uf u
देवेन्द्र सिंह रैन की बात, पहले भी सुनाई दी थी जय भारत
"इससे तो भारत की सुरक्षा एजेंसियों पर ही प्रश्न उठ जाएगा या उठ रहा है कि 

भारत जैसे परमाणु शक्ति सम्पन्न देश की सुरक्षा एजेंसियां इतनी unprofessional हैं जो कि अफजल गुरु की निशान देही के बावजूद वो अधिकारी प्रमोशन पा रहा है?????????????????"
"एक ऐसा डिपार्टमेंट भी होना चाहिए जो सरकारी सुरक्षाबलों सुरक्षा एजेंसियों पर भी नजर रखे।

स्पेशली अपने प्रमुख सुरक्षा अधिकारियों पर"
sir afzl guru ko free me latka diya phir tou..pulwama bhi apne hi logo ka kiya dhara hai...desh k neta kuch bhi kara sakte hain
Sb ki jad main politics h
Phulma hamala mai bahut bara adhikari Or raj neta bhi samiksha hai nahi to 250 kg ardex kese aya
Very good analysis.
very bad recording.......................piche logon ko bolo chup raho  lol
सर कार्यवाही तो होनी ही चाहिए , 16 साल तक पहले पता थी तो पूछताछ क्यो नही की
Mai hindu hu aur kattar bramhan lekin insaniyat ke naate bura laga afzal guru ke liye
"DSP.   IS.  MORE accused. Than. Afzal  Garoo.         and should get stern  punishment.    
 People   who ignored. The  Afjal garoos. Statement   mentioning  DSP  implication should be tried"
Sir pichey aavaz bohot aa rahe🙏🙏🙏🙏🙏
"कुछ तथ्य है, जो उजागर हुए हैं .....
और बहुत कुछ जानना बाकी है .....
शम्स कहें वहीं हिसाब से ही, सब जांच करवट लेगी, यह नहीं कह सकतें ....
अफ़जल सही कह रहा था, यह क्यों तब नहीं माना यह जांचका विषय हो सकता है, लेकिन एक आतंकवादी पृष्ठभूमिके व्यक्ति का वकतव्य, कितना माना जाएं, इसकी कोई ठोस सिद्धांत नहीं गढसकतें ....
अब देवेंद्र सिंह की भूमिका की जांच संपूर्ण तया होनी चाहिए, ( मिर्च मसाला नहीं लगाएं, कि उसको राष्ट्रपति ने सम्मानित किया ) पारिस्थितिक तथ्यात्मक सबूतों, पुलवामा, और बहुत सारे कडीयोंसे, धारा 370, पथरबाजी, नकली या गद्दार पत्रकारिता, नकली या गद्दार मानवाधिकार का कार्य, नकली या गद्दार पोलीस, नकली या गद्दार सेना के अंग, नकली या गद्दार सामान्य नागरिक, यह सबकी जांच और तथयों नज़र में लेते हुए, अच्छी तरह ( गहराई से तफ्तीश ) होनी चाहिए ....."
Vikrant gupta ko Chup karo sir
Tamaam log... Come on
I like listening to all ya stories, but in this episode, your other staff is so loud it's not enjoyable.
Tum ye samjhana chah rahe ho ki me pakka musalman ho or pakaa desh drodhi ho
Sports tak k Vikrant Gupta ko koi chup karao background studio mein 🤣😆 match kal hai 🤣
aapko fir seriously ye puchna chahiye ke kya Afzal Guru sach mein doshi tha.ya fir usse majbur kiya gaya tha.
Virendra 🤣🤣
Iske piche neta log hi he..
Sir maine Afjal guru ka interview dekha hai jo aap hi ne liya tha uske fasi ke pahle ...Usne ek bar bhi devendar singh ka naam liya usne Gazi baba ka naam liya aur vo khud accept kar rha hai ki parliament attack me vo shamil tha apne us interview me .....Agar usko attack ki jankari na hoti to vo be hichak apko btata ki devendar singh ne bheja ....But usme usne gazi baba ka naam liya ...
Back ground music to band kara lata.
bhai owesi pe bi kuch suna do k wo desh drohi kese bna
This is not betraying the country this is correct way to take revenge of 1984. Jindabad defender.
"Wrong place wrong time !!
    Sub inspector level policemen gets decorated to DSP with other decoration , 
    Such clandestine activity cannot be undertaken single-handedly , 
     This may also have political implementation"
Es bosdi walo ko bhi fanshi honi chiye .afajal guru ko bhi .esi chor ki wajah se fanshi hui.
Sale ko fasi do.
🧜‍♂️🧜‍♂️🧜‍♂️🧜‍♂️🧜‍♂️
Afjal guru to mohra tha wajir ko ragdo
Gaddar ki ek hi saja hoti hai aur woh hai Saja e maut.
Sir ek request he ekdum shor bandh room me recording kiya kijiye bilkul maja nahi araha.
"Gaddar ko ake saja hai, moth
Ha lakin jajh ka bath."
Jab tak phice saport nahi hoga o androni tab tak koi bhi aysa nahi kar sakta
Apke Peechey yeh kon kabadiye chilare
iska matlab to ye hua k afjal guru ki jagah ise faasi honi chahiye the or jb ni hui to ab jarur honi chahiye
What about y r view
Sir apk office se bahut shore ata hai
DSP ko bhi fassi deni chahiy
Please pehle peeche ka shor band karke phir shooting kariye
Aap pane garam he pia karey aap ka gala kharab rahta he hai par zuban mashaallah
Sir dsp hokar aisa kam kyu karte hai
sir news me aisha mene read kiya tha ki 12 lakh leke is DSP ne 2 atankvadi ko delhi pahuchana tha to muje aek bat samaj me nai aati ki is 2 atankvadi par aapne btaya ki 20 lakh ka inam rakha tha to fir ye DSP 12 lakh lene keliye Delhi kese le ja sakta hai agar DSP keliye paisa ha sab kuch hota to ye 2 logo ko pakad de Police station le jata na kyuki vaha pe le jata to 20 lakh milte  is liye kuch to galat hai agar 12 lakh amount galat hai ya fir kuch or but kuch to gadbad lagta hai yaha logic samaj me nahi aaya...
Sir g aap ne fer varinder Singh bol diye davinder ke jagah par😃😃6,10sec
"Police are one of the currpted agency in india... Sirf 15% hi imaandar hote hai... 

Hamare gujrat me ek ese hi currepted officer hai..jinka name (J M bharavad) hai jo pi rank ke officer hai"
Afzal guru ke time devendr sing dsp nahi... Pi tha
Yes Gadar he DSP inko goli marna jaruri he
Sarkar bahut galat bi he kinhunki jaanch hona jaruri thha .
Duna me miljula rahana police Ku achha he
ऐसा हो ही नही सकता कि ये अकेला काम कर रहा था और देश की पुलिस और प्रशासन झंड है चाहे पुलवामा हो चाहे पठानकोट  हमला  प्रशासन कुछ सही कार्यवाही तो करता ही नही है छोटी छोटी गलतियों से कितनी बड़ी गलतियां बनती हैं खुद देख सकते हैं shame on Police dpartment कितनी बड़ी चूक और नाम कभी सामने नही आएगा असली
Such mai desh mai jai chand ki kami bilkul bhi nahi hai.🤜🙏🤛 saram aata hai ki koi kisper biswas kare hamare desh mai subkuch hai per gaddaro ki kami nahi hai.🇮🇳 apne desh se kisi ko pyar nahi en jaise gaddaro ki wàjeh se kitno ka ghar jal raha hai or hum bait baitt ker kahani sun  rahe hai.🤐👍
Sams sir aap mahan hain
Sab beeke hue hai saale...bolte hai Hindustan mein Paisa h saale khud bikjate hai...wrna kisi Pakistani atankwad ki aukat n h Jo India mein ghuspaye
देवेन्द्र सिंह एक गदार है क्योंकि अफजल गुरु ने कहा था सही है
"Jab tak hamari judiciary system sahi nahi hogi tab tak yahi hota rahega..... Nirbhaya ke katilon ki fasi fir se 22 jan wali tal gayi .....pata nahi sala ye judiciary system sochta kya hai....jab tak netao ya judgeo ki behen betio ke saath atyachar nahi hoga tab tak ye nikammi system tolerate karte jayeagi.

Jab to kutta joginder singh terrorist ke saath pakda gaya to its crystal clear ki to gaddar hai.....fir uske pichwade me danda dalne me kyo deri"
जिस इलाके से ज्यादातर आतंकी घुसते हैं तथा अपना संचालन करते हैं उस एरिया पर यह ध्यान देना चाहिए यह की बड़े पुलिस अफसर वहां जाने के लिए लालायित तो नहीं रहते थे अगर वहां लालायित रहते थे अपनी पोस्टिंग के लिए तो जरूर आतंकियों से पुलिस मिले रहते हैं मिले रहते हैं यह बेचारा देश की इंस्पेक्टर से डीएसपी बना है यह तो नहीं तो बड़े अफसर इसका प्रयोग करते रहे हैं क्योंकि आदमी लालची ज्यादा होता है इतिहास इसका गवाह है किसी ने पद के लिए किसी ने पैसे के लिए देश को गुलाम बनाने में सहायता की बड़े अफसर छोटे कर्मचारी को मोहरा बनाकर पैसा कमाते रहते हैं इसलिए वहां पर जितने भी अधिकारी पोस्ट हो चुके हैं उनकी प्रॉपर्टी तथा अन्य चीजों की इंक्वायरी करना चाहिए आतंकी संगठन घूस देने में माहिर हो सकते हैं
"भाजपा NRC CAA के विरोध को दबाने के लिए एक आतंकी हमला कराना चाहती थी
जैसे चुनाव के लिए पुलवामा हमला करवाया था"
https://youtu.be/byjgxe5WLko
"भेजे कोई भी
मास्टर माईंड होई भी हो
आतंकवाद के नाम हमेशा शांती प्रिय लोग होते हैं"
Bjp par doubt hota h isse
Shushil kumar jinda h
Juth  , ushe   koi  award  nehi Mila tha.
Sir aap ke back Mai awaaj bhut disturb kar rehi aa.
Sir shayd sushil kumar adv. Abhi hai jivit aap ek baar confirmed kar le ..thanks
Marrro salla nu
Nice
gaddar hai wo usko fansi dena Chahiye
Very bed j&k police
Bjp का आईटी सेल आजकल देवेंद्र सिंह पर कुछ नही बोल रहा यही अगर कोई अल्पसंख्यक से होता तो गले फार फार प्रचार और पोस्ट डालता, हमे तो लग रहा भाजपा की एजेन्ट है देवेंद्र सिंह जो संसद से पुलवामा हमला करवाता था जिससे देश की जनता की सहानुभूति मिल सके भाजपा वाले को
Bhai khabi afzal ko bhi aatankwadi bol do
Uske piche aur bhi log kyunki usko padonnati bhi Mili
Sardar gaddar
sir is mater ko ap dawood se kaise jod diye
🤔🤔
Sir apke background ki awaz ka kuchh karo, bohot disturbance hota hai plz
मैन् शम्स के झूट बोलते कई बार पकडा , आखिर है तो ये भी मुस्लिम , गैर कश्मीरी नही , वो 18 हिन्दू थे , समझे ???
fasi do paindi fuddi ko
"D.S.P ka gruop bahut bada hoga 
Sahi se janch hona chahye"
इस DSP ने पूरी सिख कॉम का सिर शर्म से झुका दिया.😔😔
Or b pata nai kitne police wale mile honge
Good sir
Agar ye DSP nhi hota koi aam admi hota,to afzal guru ke clearly naam lene ke baad aam admi ko to police barbad kardeti, iska matlab ye DSP ki pauhoch upar tak hai tabhi to puchtach nhi hui
Europe ke kareeb dekhne ke liye Sab Kuchh karaya jata hai
Sab Kuchh preplant hai
good
Ye background accha nhi h sir
Abjalguru ki to majburi thi fer fansi kio? Jab o sab chhr chuka the hamara desh ka kanno kesa hai
I am very dissapointed at today technology we can mute surrounding sounds so the recording is clear but I have observed that you channels don't care of poor quality recording and disturbing sounds very shocking please it's a request for you all to make very sure to improve and implement 🙏
SIr, crapt DSP Davinader  kO fasi ho
So much noise in the background that the story narration is almost impossible.what is the team doing ? Sleeping? Cant they stop the screamers.very lousy team.
good sir bahot achey se bataya apne
Background noises are annoying. Please stop it
Gaddar ki saza sirf mout hai 😠
Love the way you describe every story.  Keep it up.
"Tb to afjal to nirdosh hua 
Fasi to devindar singh ko hona chahiye"
Aapne conspiracy theory banawa rahe hain. Lekin aapka ishara clear nahi hain, congress ya bjp kiske taraf aap ka ishara hain. Bahut sare claim kar raha hain 26/11 congress ka sajis hain. Phoolwama bhi congress ka sajis ho sakta hain. After all godhra kand pura bjp govt gur gaya, uss mein bhi congress ka hat inkar kiya nahi ja sakta.
capital punishment encounter kro hrami ka.
deshbhakto se jyada jaychand hain desh me.
तो.इसका मतलब अफजल गुरू निर्दोष था , और ये डि एस पी ही गुनेहगार है, 😒😒😒
Ye metter dab jyga kyuki isme bade bade logo ke Naam khulne wale h.deverdar Singh pe etne arop h fir wo DSP Bana or aram se reh Raha uske Peche bade log ka hath hai.
Sap to nekal gaya ab laker petne se Kay fay da
Can you please ask your back office team to quite for the time “when your recordings  are ON”'',
Kb mila rashtrapati ka award juth mat bolo
विक्रांत गुप्ता बहुत शोर मचा रहा है जो क्रिकेट का एक्सपर्ट बनता है
Sir episode bahut hi interesting hai but background me kon chilla rha hai. Sir pls aage se thoda dhyan dijiye ga.
इसे भी अफजल कि ही भांति फांसी पर लटकाना चाहिए
"Sir मुझे तो ये पुरे तौर से मूर्खतापूर्ण लगता है सोचना कि IB के इशारे पर देवेंद्र ये सब कर रहा था.... 
किसी भी कीमत पर IB का कोई एजेंट किसी आतंकी को कही किराये पर रूम क्यू दिलवाएगा और ज़ब वही कुछ दिन बाद संसद भवन पर  हमला करे तो ये सोचना और हास्यास्पद लगता है. 
निश्चित तौर पर पैसों के लिए देवेंद्र ने अपना ईमान और अपनी वर्दी बेची है. पुलवामा हमले और संसद भवन पर हमले दोनों में इसकी भूमिका कि स्पष्ट जांच होनी चाहिए और उसकी रिपोर्ट सार्वजानिक होनी चाहिए"
Shams bhai piche kitni awwaaz aa rahi hai logo ki constrate nai ho raha next time chup karba dena bhai love uu
india me 1000 se gyda neta aur officer gaddar hai..
afzal guru ne galti ki usko fansi mili...achi baat hai...but wo sacha insaan tha kabhi juth nai bolta tha ..agar usko faansi hoi to davinder singh ko bhi mile
सर shain बाग में पुलिस ने रात में आंदोलन कारियो के टेंट को क्यों गिराया लाईट बंद क्यों की । कृपया इस घटना के सम्बन्ध में जानकारी दीजिये।
Tu khud pehle Ravish kumar ki report check kr. Apne dimag se kahani mat bnaya kr.
Bhai tu kitna jhooth bolega. Pehla jhooth ye hai k Dsp ko koi president  award nhi milla. J&k govt ne medal diya tha. Dusra jhooth ye k advocate Shuseel Kumar mar chuke hai. Advocate shuseel kumar jinda hai. Tu khud pehla ndtv pr uski interview check kr. Reporter ne advocate se baat ki hai ph pr. Pehle bhi bahut jhooth bolta hai tu. Suchi me teri report kahani hi hoti hai kyuki esme such kam hor jhooth jiyada hota hai.
Congress gaddar hai
Devendra sing ko political support hai bjp hai
"2001 me bhi bjp ki sarkar thi aur 2019 me bhi 
devendra sing aur uski history dekhe to 1995 se uska crime record hai matlab samjh jao"
Afjal ka interview tumne Liya tha to usme se dcp ki bat kyo edit Kar k hatayi
sir aap best ho🇮🇳🙏👍crime ko samjhne k liye
Sir aap sandas main baitee ho kya
🧐🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Sir Vikky paji ki voice v aa rhi h piche se
"2003 mein Afzal jin 5 atankwadio ko Delhi laya tha...
https://youtu.be/N-oFF7FpstM"
Pagal hain kya peeche wale... itna shor macha k rakha h 😡
Shor karne waloko maro yaar...
Badan Sandhu meerut
Aise logon ko phasi honi hi chahiye varna ek din aisa bhi aayega jab hamare raksha karne wale hi hamari jaan lenge but but but mujhe poora bharosa hai meri INDIAN ARMY aisa kabhi nahi karegi. Isne ek imandar koum ka naam gira diya
"Sir gangs of Wasseypur ki kahani sunao please.
Raise your hand if you also want.."
पार्लियामेंट अटैक की जांच करने वाला दिल्ली का पुलिस आफिसर भी राजवीर सिंह भी सरदार था।  मुझे लगता है उसने इसे बचाया है।
देवेन्द्र को फाँसी होनी चाहिए
Good job sir...
"शम्स साहब,
इतने गम्भीर मुद्दे पर आप प्रोग्राम कर रहे हैं और आपके बैकग्राउंड में कितना शोरशराबा है कृपया इसको ठीक करवाइए 🙏"
"Sir please dont make that sound that u make after finishing a dialogue. 
Otherwise u are a great orator or story teller I guess"
तबेले में बैठकर crime आजतक पर कहानिया सुनाने से अच्छा है कही स्टूडियो में बैठकर कहानी सुनाओ पीछे से गधो की आवाजें आ रही है very disturbing story
Aapne jo afjal guru ka interview liya tha usme devendra singh nam kahi nahi liya tha.
Watching video in 1•5X
Pese lekr ya kiss bhi Karan se militant ko chodne wale ko militant se bhi  sakth saja honi chahye.
Sir, Aap baar baar Virendra singh bol rahe hai Lagta hai is naam ke admi se aapko Bohot pyar hai.....
good nyuj
B j p Ka banda hoga Jo pakra gya hai sale dilhi me elyekshan hone wala hai pulbama ke jyesha hmla karbata sale
It's look like very deep Roots.. If he is guilty shot him .😡
Assalamu alaikum
ye sare Case crime petrol ki police ko de dena chahiye  wo log koi b link miss nahi karte
Hum log shirf nrc or caa karo yar hum logo ko kya lena isse yar jake puchho un pariwar se jinka beta khoya h yar in logo ko phansi do ye sab bharat ko khokhla kar rha h jo inse sahmat h comments and like please
Sir agency ne nhi neta bachate h daud ko
Sir apke piche kafi logo ki awaj arhi h kafi Dino se or har roj ye badti hi ja rahi h
"Ky Afzal Guru parlement attek me Nirdosh tha usko police ki vardi pahne Insan ne fasaya???
Bus yahi sawal mere dimag me tik tik tik kar raha"
Shams bhai aapki kahani baad main sunta hoon like pahle karta hoon👍
i love my india
gaddar
uday Hussein and qusay Hussein dead story
Iske piche kisi hat ka hat jarur h. Ye khuni panja des ka khun baha raha h.
Sansad hamle pr ise fansi hone chye
afjal guru to kuch nhi tha ye to uska bhi baap h isko to abhi hang kro
If he is involved in parliament attack,he should be hanged
"Shidhi c baat he 1_1=+2 
_ _ +."
Desh ke saath gadhaari , saale Ko phaasi dho
इसको अफजल गुरु के जैसा जल्द से जल्द फांसी दो साले गद्दार कहीं का पूलवामा हमला भी इसी ने किया था।।
Sorry Shams Bhai. Aapke channel ko or aapko bas isliye dislike or unsubscribe kar rha hu kyunki ye India Today / Aaj Tak se judi hai. I can't disrespect my country at any cost. Aap sach dikhate raho or AAJ Tak kachra failata rahe. !!!
Sir Shaheed Udham Singh pr bhi video bnaiye💪
"DSP ne jo kiya
Apne biwi bacchon ke liye kiya
Saza DSP k maa baap ko do

Jinhone uski shaadi karayee
Lekin jeene k liye paise kum diye

Isse to accha DSP kashmir k massage parlour chala jaataa"
Jise virta purskar mila tha vo dusra police wala tha
Asli gaddar to ye Devendra Singh hi hai sale ko saja to phle hi hona chahiye tha. Fir vhi iski janch nhi Hui. isme ur log bhi shamil hai. Iski halk me goli markr asaliyay Lana hoga.
सवाल ये नहीं की देवेन्द्र सिंह एक आतंकवादी हैं, बल्कि सवाल ये हैं की कौन नेता हैं जिसको इसने खुश करना बंद कर दिया।
hang to detah such a traitor
is matter k bahane kya aap Afzal Guru ko begunah sabit krna chah rhe ho
Ye Gaddar Sardar hai.  Khalistani.  AIDS ka injections laga kar Pakistan bhej do
Bhai Esko gaddar ko hamari ezency etne sal  lagadi hamari ezency etni Kamjor hai
Too much voice  no good sir
Malum nhi kese kese chutye hote h investigation agency me..phle hi shi kam kiya hota to shyd pulwama,pathankot ya or jgah jha ye shamil rha wo nhi hota, jo apna kam shi se na kre unke against b action ho, tbi chize badlengi
Sir  ho  sakta  hai  ki 26 jan  per  atanki  hamle  ki  sajish  ho
Kesi masom ko phansi charha dia gaya or jo asal ghaddar he wo atank wadion se mila hoa hai or mulk k khilaf kam karwa raha tha
Sir aap k piche sor bhut hora h
जी हां यह देवेंद्र सर से लोग होने के कारण यह पुलवामा वाला अटैक आर्मी पर हुआ था और ऐसे गद्दार फुल से अंदर आज भी बहुत ज्यादा मौजूद है और कुछ लोग आर्मी के अंदर भी है जय हिंद जय भारत
काफी समय से देश कोई भी एक गुमराह करता रहा है अन्य में पैसों के लिए इसके घर में गणेश मिलना राय प्ले मिलना वेयर बेबी पेपर से मिलना ही है एक सुरक्षा एजेंसियों के और देश के लिए बहुत खतरनाक है इसको तुरंत ही तोड़ देनी चाहिए
Chutea patarkar hai tu jihadi mulle iska MATLAB Congress Raaj me poore Desh me Jo bomb damake hote they wo Congress Sarkar karwati thi, agar nahi to BJP se itni jalti kyo hai Tum logo ki, jis police ne use pakda wo ab BJP ke under me aai hai, pahle to wo mahbooba aur Abdullah jaise jihadiyo ke under me thi, kya baat karta hai thoo
Ise fhashi do
"इस की संपति जब्त कि जानी चाहिए
इस गदार को फासी लगनी चाहिए😠😠😠😡"
Lagta hai Afzal Guru ko fansi gallat di gayee. Aise gaddar officers ko pakrhne me Bharat nakam sabit huya.
Yeh isliye pakda gaya kyuki j@k Se article 370 hata ager nahi hata hota yeh mc kabhi nahi karta
Trending Mai hai aapki video😍😍😍
Aap police jaise bol rhe ho, aap media ki tarah baat kijiye.kya ho skta hai, uspe baat kijiye,tabhi to saboot aayega.aap media bale sting bhi krte h
"Pulwama hamla election se pahle karwaya tha. 
Delhi election me bi kuch jyada bada nai to kuch chota sa hamla karwane ka plan tha."
Aise logo ko rashterpeti puraskaar bhi mil jate h actually humare desh mei hr jgha bribe system chulta h
Sala police wale, criminals se lafra rehta hain.
Jra ye btao ki un mumbai police walo k against koi action hua ki ni.unke naam kya the? Ye police and intellefence beauro  k beench k coordination wali baat samajh ni ayi.. Kya Mumbai police ka ek chhota office IB cheif k oredr ko manne se mana kr sakta hai??
Seriously kyu lete afzal guru ki baato ko jb sb police department waale mile huye hi the..  Agar puch tach huyi hoti to 2004 me hi ye arrest ho gya hota Devendra Singh
Yes I'm sooo Sure he's one of our agency persone
sir jab pulwama attack hua tha tab dsp kon tha? plz sir reply
"Indian Army ke real fan dil se like aur comment kare,,😁
👇👇https://youtu.be/6Hz8YY9zSVk"
एक जिम्मेदार पत्रकार होने के नाते आप कह नही पा रहें हैं लेकिन सच तो आप भी समझ गये होंगें अफजल गुरू के दूारा इस डीएसपी का नाम लेने के बाद भी सुरक्षा एजेंसियों  दूारा इससे पूछताछ न करना........
gaddar ko saja do
Devender Singh Agency keliye kaam karthata, Police Quatress ka pass 3bar building Gerathi hai,ye building khada kartha hai, gola JK 47 miljaata,
Lic agent vijay kumar urf vishnu bhagwan ki kahani suna aa great thug of Hindustan?
Agr yesa ha to.....agr dewendar ko fanshi nhi huwa to .......me smjhunga ki gov. Shirf muslim ko target krti ha .....
IS GADDAR KO RAGRO NIKLEGA SAB KUCH PURANA CASE SOLVE HO JAYAGE
श्मशजी आप कौन है
Shams sir apki e mail id har ek video k description pe hona chahiye, please apna e mail id bataiye
Wooo book konccc haiii ???
Mujhe lagta he Afjal guru sirf ek mohra tha asli gunhegar to yeh Dsp he , Afjal ki jagha ish Dsp ko fasi hona chahiye tha, asfal saja ka hakdar tha fasi ka nehi.
SAMS TAHIR KHAN JACHA AJANSI KONSI KUSA PATA HA KI WO GADAR NAHO HA KUKA DAS MA DOLT KI BOLBAKA HA ISLIYA TO PAKISTAN KART RAHTA HA WARNA AJNSI YA WAFADAR HOTI TO WAHI AKDOTIN HOJATA
Devendra Singh ...Gaddar Hai....aur yeah RSS ka kaam lag rha hai....aur yeah parliament attack RSS ka hin karwaya hua lag rha hai...devendra Singh involved tha...lag rha hai...jaisa Afzal Guru ne kaha........dikkat yeah hai.....RSS aapki kamjori jankar dhamki dekar apna ullu sidha Karti hai....
"9:11  sir susil kumar se to NDTV ne aaj kuch bat ki 
watch today prime time 13:8😲😲😲"
भारत मे नक्सलवाद, आतंकवाद, जो जन्म देने वाले पुलिस ही हैं
Can’t trust sikh people
"Divendar Singh Ko, IB ,Ke ,Ajit Dovaal, Ne Istemaal Kiya Hai,
Jaise, Dawood Ibrahim, Ko Maarne Keliye, Chhota Rajan,  Ke Shutter Ko IB Ke, Ajit Dovaal Ne Divendar Singh Ko Mohra Banaya Tha,
Aur Naseeruddin Shaah Ko Ajit Dobhal Ne Hi Marwaya Tha,
Aur Yeh Jo Do Aatankiyon Ke Delhi Laane Ka Matlab No.(1) Delhi,Bihar, W.Bagal, Mein Election Hona Hai,Aur Yeh 3 Jagah Ki Seats Jeetne Keliye Bjp Kuchh Bhi Karegi, No.(2) Ya Phir Se Sansad,Ya Modi,Ya Shaheen Baagh, Mein NRC, Ke Virodh Kar Rahe Logon Ko Nishaana Banaya Jaata,
Keyonke Pulwaama, Jaise Ghatnawon Ke Naam Par Bjp Ne Apna Parchaar Kiya Tha,
No.(3) Aur Afzal Guru Ke Latter Ko Dheyaan Mein Nahin Rakhne Ka Matlab Bhi Saaf Hai Ke IB, Ke Logon Ka Pol Khul Jaata,
Aur Abhi Bhi Agar Divendar Singh Sach Baat Bataade To Jisne Bhi Aisa Jurm Kiya Hai Woh Bhi Jail Mein Hoga,
No.(4) Aur Agar IB, A.Dovaal, A.Shah, Ke Ishaare Par Divendar Singh Kaam Kar Rahe The To Divendar Singh Ke Bhi Jaan Ko Khatra Hai,
 Keyonke MODI,Aur SHAH, Ne Is Case Ke Baare Mein Apna Munh Nahin Khola Hai,
Isiliye Sarkar Bhi Shak Ke Ghere Mein Hai"
मीडिया को भी अब इस बात को लेकर सवाल करने चाहिए सर की खुफिया विभाग में सबसे पहले सेना प्रमुख और गृह मंत्रालय के प्रमुख के स्तर पर सीधे प्रधान मंत्री जी के स्तर पर ही बात और गहराई से लगातार जॉच करने का  काम करे जब तक सबके चेहरे सामने लाने चाहिए और लगातार करे
Boht log mile hong devendra singh k sath
Bahut Madi gal a yaar koi Banda wik janda yaar desh naal dhokha  karda a Madi gal a  jado clear ho jave desh nal dhokha. Koi mazboori nahi c ta naal de naal fanci de dao ta ho desh da hor nuksan na hove
Desh ka sala Gaddar  Devendar Saja maot honi chahiye
Tusi story sunai jade ho .magar tuhade kine lok bhaunki jade ho .eh ta dekh lya kro yr .svad ne aunda fr sun n da
Negligence on part of our investigating agency
Titanic
Titanic de story
Titanic de story
Titanic de story sunao
Jaichand hi nuksan pahunchate  hain
Background se bhut awaz arahi h sir
Desh ki secret information paas  ka koi bhediya hi hota hai. Jo sari information reveal Kar deta hai .
Back ground awaaj bahut ha I thok do
Sir us dsp ko kvi v rastpati puraskar nhi mila
डीएसपी ने...... अफजल गुरु.... को... फंसाया.........
"Just only for u : 
Don't Subscribe to this channel cus this has only crime,raped news that will only depresse u and attract this negative things toward u  ( Just helping and not forcing at all) 
Thank you"
इसको साले गद्दार देवेंद्र सिंह को फाँसी दो साला नमक हराम जो देश का नही वो किसी का नही
It's too much loud sound in the background....Shit....Sir take serious action against this
Me bhi yahi kahna chahunga ki aap ki Aawaz ke alawa or bhi Aawaz aa Rahi thi
koi peechhe cricket khel raha h.
"Militancy chor k aaya, toh gallantry award k liye recommend krne se pehle nahi dekha. 
Waah !"
Video banane ka matlab kya h sir
Apko itana information kase milta h
ये  देबेन्द्र सिंह  pakka  पुलवामा  हमले  मे  शामिल  होगा  देश  द्रोही  है
"Afzal  Guru ko  phansi  
Galat  hui      Aaj  sabit ho chuka  hai"
Fuckiing illogical
"सवाल ये उठता है अफ़ज़ल गुनाह का रास्ता छोड़ चुका था 
तो फिर इसने उसे मजबूर क्यों किया
यही तो सिस्टम है साहिब 
जो सुधरना चाहते है ऐसे लोग उन्हें फिर घसीट लाते है 
ओर जो नही सुधरते वो नेता बन जाते है 
अगर ये हुआ है तो बड़ी न्यायिक चूक हुई इंसाफ के मंदिर से 
इस देश नाम से फ़र्क़ पड़ता है साहिब,,😣😣😣😣😣"
Bahut shi. Smjhaya
Ye bjp ka dalal he sale des ke gaddar he fansi do
भारत का अधा कानून है
Pulbama ke hamle me debandro sing ko sab jankari tha ...
Bhai DSP ke peechhe bahut bada background support hoga
Sir Apne bilkul sach kaha ...
G dhaliwal
Shrp sutr ki kya jrurtt thi sir... Indian   Army  km h hmry pss.....
इस ग़द्दार को फाँसी दो देश का ग़द्दार है आतंकी है
BJP pati milehuye hai..
2004 mai upa ki sarkar thi , aur chupke se fansi bhi congress k time hui thi .
desh k gaddar ko fassi hona chahiye...
"Kya vo pdp k ishare par ya kisi oppn party se link ho sakta hai ? 
Iske upar bhi kuch research kariye ."
Agar Devendar Singh dosi h to Afsal Guru v  behguna tha usei fasaya geya, ek nirdosh ko fasi mili, yah par dsp ko fasi honi cahiye thi.......
Phansi ho
DESH KE UPAR KOI NAI, HE
There is a lot of noise in background .. Needs to be taken care
Faansi ho isko
Sir piche jo log alag se kahani suna rahe h unko chup karwaiye please 🙏
SHIK DESH K LIYE BALIDAAN DETE HAIN IS GADDAR KO SAJA E MOUT DO Q KI KITNI JAANE GAYE HONGE ISKE LIYE OR JANEWAALE THE YE ATANKWADI HAIN
sikh sholder per nazar rakhni hogi, kuch pakistan ke saath hai
देश का सर्वाधिक संवेदनशील क्षेत्र के सबसे दागदार अधिकारी को राष्ट्रपति पुरस्कार जैसा सम्मानित पदक मिलना क्या यह इशारा नहीं करती कि भारतीय खुफिया एजेंसियां के कर्मी सिर्फ वेतन और सुविधा के लिए ही कार्य कर रही है।
"Agar ye Muslim hota to Kya hota....
Logo ko ye samajhna chahiye ki terror ka koi dharm nhi hota"
isko fasi ho ya na ho par ye afjal se bada gunahgar hai!!
Sir mere father apke bht badey fan hain , wo har roz news paper pdte h or jab koi aisi khbhr hoti h jo ghr ko sunane wali to bikul ussi style me sunate , beshk wo apke jitna acha to ni suna pate pr apke bht bade fan hain wo
Good sir
hello
Outside sound disturbing please check
Outside sound disturbing please check
🙏🙏🙏🙏🙏
shams ji kabi aapne kabi kisi muslim ko to gaddar nahi kaha aaj virender ko bol dia mai use support nhi kar raha but kabi kisi muslim ko bhi gaddar bola hai to batao aapko apke alah ka vasta
भारत की जांच एजेंसियों लुल है यहां गद्दार एक हिंदू है और देश की जांच एजेंसियां मुस्लिम को फांसी दे रही है गद्दार अफजल नही देवेंद्र सिंह अर्थात कोई ठाकुर है
Sir plz aap yeh batao gai ki jo nare JNU Mai lage the kya woh sahi hai thi qki aapki batao se lag rha hai ki kuch baat shyad sach thi or DSP Mai tha in sb mai
Sir  ap khani bhoot ache trike  se  sunate  hai thank you.
Phasi honi chahiye
Afzal hum sharminda  tere katil       # Devendra singh singh zinda hai
One thing is very much clear that DS was not working with any agency caus if he would have worked for any agency tha parliament case would not have been occured...
Isko bhee fashi honi cahiye
देवेंद्र और भी है गद्दार । उनका पता चलना जरूरी।
ਖਾਨ ਸਾਬ ਜੀ ਮੈਂ ਕੁਲਦੀਪ ਸਿੰਘ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸ ਡੀ ਐਸ ਪੀ ਦਵਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਨੂੰ ਗਦਾਰ ਗਦਾਰ ਕਲਮ ਹਲਾਲ ਕਰੋ ਭੈਣ ਚੋਦ ਨੂੰ ਕਦੇ ਕੋਈ ਅਬਸਰ ਦੇਸ ਨਾਲ ਗਦਾਰੀ ਨਾ ਕਰੇ ਇਹ ਸਰਦਾਰ ਨਹੀ ਹੈ ਇਹ ਗਦਾਰ ਹੈ
Jo desh ke sath gaddari kre use to fhasi honi chahiai👍👍👍👍👍
"It's great shame....
S.Bhindra Wale...was a puppet of an agency....who went un controlled"
India ki koi agency peefect bann payegi Kya kvi...? ya to inhe sir pr chda lo ya fir kaam kr lo ....
ਖਾਨ ਸਾਬ ਜੋ ਡੀ ਐਸ ਪੀ ਦਵਿੰਦਰ ਸਿੰਘ ਭਾਰਤ ਦਾ ਗਦਾਰ ਹੈ ਇਸ ਭੈਣ ਚੋਦ ਨੂੰ ਕਲਮ ਹਲਾਲ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇ ਚੌਕ ਨੇੜੇ ਇਹ ਸਰਦਾਰ ਸਿੰਘ ਹੋਈ ਨਹੀ ਸੱਕਦਾ ਇਹ ਗਦਾਰ ਹੈ ਖਾਨ ਸਾਬ ਇਸੇ ਗਾਡੋ ਡੀ ਐਸ ਪੀ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ। ਗਦਾਰ ਗਦਾਰ ਹੈ
इस घटना ने क्या एक बार यह और सिद्ध नही कर दिया है कि खूखार अपराधी तो परदे के पीछे होते है ! असली राजनीति के खिलाडी भी रहस्यमय और गोपनीय होते है !! सरकारे तो केवल डमी होती है । इन शक्ति-सम्पन्न और अधिकार-सम्पन्न खूखारो को हम कभी नही जान पाते है । हम तो केवल भ्रम और असत्य के बीच पीगे बढाते रहते है और झूलते रहते है ।
जिस अफसर से दाऊद इब्राहिम को मारने की प्लानिंग को खत्म कर दिया था उस अफसर का नाम बताएं
TRP
देवेंद्र सिंह भारत को अंदर अंदर खोखला कर दिया होगा उसे फांसी होनी चाहिए मेरे पास शब्द नहीं है कितना बुराई करें हम तुम्हें यही कहेंगे मेरा भारत महान है
Kya ye Sch me kshmiri h ya koi Pakistani raw jesi ejensi ka koi bnda h
Yeh sikhoun kei khilaf badi sazish ka yek part hai. 1) sikhoun ko badnam karna ,  "untrustable show" karna, military and police mein sikhoun ko bharti se rookna, sikhoun ko hindoun ka dushman show off karna, muslims ka doost banana.ek teer se 3 shikar, 1) hindoun ko sikkoun aur musalmanoun ke khilaf banana. Sikhoun ko Ghaddar banana.
Agar Itne saalo se Devender Singh bacha raha hai to surely isme aur bhi log shaamil hai. Ek akela itna sab nahi kar sakta.
पीछे शोर करने वाले लोग भी देशद्रोही है, हमलोग को कहानी नही सुनने देते
आपका धन्यवाद आपने बिना पक्षपात किए सारी सच्चाई सामने रखी
"Terrorist ka use krke koi acha kaam krne wale the???? To ye
Acha kam humare officer ya military nahi kar sakti kya???"
Sir Jaipur bomb blast ki story sunaoo
"Us time Maharashtra me kiski govt thi?
Ofcourse #congress ki.. Ye Congress aur D-company ke bahut puraane relations hai tabhi to mumbai police ne dawood ko bacha liya tha.."
Shamas pl go through once again the interview of Afzal Guru available on utube
"To kya AFZAL GURU ko fasaya gaya tha? Kya vo nirdosh tha?
Kya usko bali ka bakra banaya gaya tha?
This DSP should be sentenced to death just like an innocent was killed...
Those people in the security agencies who didn't take Afzal Guru seriously should be punished."
Is kutte Ko fasi Deni chahie
"विक्रांत गुप्ता पीछे चिल्ल पो कर रहा है 
इसको पकड़ कर पेलहट दो 
फिर इसकी भी एक स्टोरी बनाओ"
I cannot believe that this DSP was alone. He is a low ranking person, there are people involved who are at the top.
Aise gaddaron ki Gand mein Goli maar Deni chahie
बहुत गंभीर बाते आपने शेयर की इसकी लिए धन्यवाद। लेकिन अब सरकार को एक्शन लेना होगा की कहीं इसमें बड़े बड़े लोग शामिल तो नहीं है। जो भी हो अब ईमानदारी से जांच होनी चाहिए।सारा मामला सामने आना चाहिए।रही बात इस DSP की तो ये अपने गुनाह में अकेला तो नहीं है।
Republic day paas hi tha
सरजी    नमस्कार
Obviously he is not alone
Piche se Vikrant Sir ki awaz aarahi hai sports tk live se aj India Australia se haar gaya hai to Vikrant Gupta and team bht gusse mai hai #Crimetak live #Sportstk live
Jo government vhe Kaam Krege..
Abhi Keyu nhe pkda 2001 mai 18-19 yrs Keyu lga???
सर इसके अनुसार अफजलगुरु को फसाया गया था गुनेगार अफजल नही dsp था
तुम देश द्रोही और गद्दार पत्रकार सुधरने वाले नही हो! जो आतांकवादी से संसद में हमला करवाने वाले हैं और जो पुलवामा हमला करवाने में भी संदिग्ध है और जो आतंकवादी को दिल्ली ला रहा था /उसे देश भक्त साबित करने की कोशिश कर रहे हो /
good.
सर अब आप देवेन्द्र सिंह की चापलूसी कर रहे हैं।
Thanks to you sir , dhesh ke bheetharee kheechad ko saaf rakhna padega security departments ko , shak ka Baal bhi dhikhe tho jaanch agency ko litely na le jad thak poory investigation ho ,thaki gadharon ko dhusaree angaam nadhe .
"अगर मुझे कोई भी अनाप सनाप बकना चाहे तो बक सकता है, मै भी एक गद्दार हूं क्योंकी मै एक मुसलमान हूं।
लेकिन सरकार से बड़ा गद्दार नही हूं।"
मैं यह सोच रहा हूँ कि अफजल से पहले इस promoted dsp देवेंद्र को फाँसी होनी चाहिए थी....देवेंद्र तो गद्दार है...इसको जिंदा रखकर लगभग 6 माह तक इसकी जिस्म से 20-20 ग्राम गोश्त निकलने की जरूरत है.....
सम सर आप बेस्ट हो खासकर क्राइम्स के बारे में समझाने के लिए
"Sir
you are doing a good job but there is no solution.  because हर शाख पर उल्लू बैठा है"
"सच यही है कि DSP ने बहुत गलत किया। उसे ऐसा नही करना चाहिए था ।
DSP को सुधरने का मौका दिया जाए।
वैसे भी इसे फाँसी नही दी जा सकती, क्यों की DSP मुसलमान नही हैं। रही बात पुलवामा की तो इसे सरकार ने चुनाव जीतने के लिए करवाया था।"
Aap baar baar kahrahe hai ke terrorist ko ache kaam kya terrorist kounsa acha kaam kar sakhta kya musalmanonko badnaam karnekeliye Kyun ke desh bhar main protest chalraha hai BJP kuch bhi karsaktha jab public ko marwasakta tho ye kuch bhi karsakta
Ye akela nahi hai,
India ki haar se Vikrant Sir and Sports tak vaale Pagal ho gye h and Bahut Shor kr rahe h....he he he
अफजल गुरू बेगुनाह था, उसे सिर्फ इस लिए फाँसी दी गई थी कि वह  एक मुसलमान था। देश के कुछ लोग अफजल गुरू को मोहरा बनाकर मुसलमानों को देशद्रोही कहा गया।
Iska matlab hamari court ne afzal guru ko najayaz fansi de di ji
Ye dewendar sing ko fasi do.
Pulvama , pathankot and this all due to government
"D S P  indian ni h 
Ye Pakistani Nagri h
Esa mahsoos hota h 
 Aur Isley 2020 m Isley bananey waley logon m Bhi Pakistani Nagri h jo  nakli i d pr India m rah rhe h
D S P  jesey Bahut se Pakistani Nagri Nakli I D pr rah rhe h
Esa mera socna h"
ਸਾਰਾ ਕੁਝ ਸਰਕਾਰ ਜਬਤ ਕਰੇ,,ਫਿਰ ਫਾਂਸੀ ਦਿਉ
Ye BJP kuch bada kaam karwane ke liye kuch shadiyantr rach rahi thi Kyun ke CAA NRC ko leke desh bhar main protest chalta desh jalraha hai ye BJP ke gaddar kuch bhi karsakthe jaisa phulwama ab ye harami BJP Muslim ko badnam karne ki shadiyantr rachraha hai
Dog should have been killed with his friends.
"Apka office shift ho Gaya kya sir 
Mujhe laag Raha hai apka office Abhi Gurgaon sabjee mandi ke pas hai 
Halla bahut aah Raha hai"
"devnder gaddar hai 


afjal guru toh mohra tha"
इस हिसाब से अफजल गुरु से ज्यादा गुनाहगार दिवेन्द्र सिंह था।
Court to jarrur order kiya hoga...ki dsp ka bayan liya jay
बाप रे इतना इल्जाम फिर भी आज तक बचा रहा ... जनाब ताज़्ज़ुब है।
Gaddar saala
"Shamsh ji 
   Aapke sahyogi kahani ke baad jo sawal poochte hain un sawalon ki sahi aawaz nahi aati hai . shayad aapko unhe bhi mice se connect karna chahiye jisse darshak bhi sahi sun sakein .
Dhanyawad

Vikas dhiman"
Aap chronology smjiye -(1)  pathankot, balakot me hmle krakr lok sbha election jitenge .....(2) phir delhi me terrist attack krakr Delhi ka election jitenge
Acha kaam???? Kaise... Iska past hi khatarnak tha... Toh woh Kaise acha karegha.. Devender ko tok dena chahiye
"DSP गलत नही है सही है , ए सब कांग्रेस की पले हुये कूते है, गलत ओ है जो ईस देशद्रोही डी यस पी को राष्ट्रपति द्वारा समानीत किया जाता है, गलत ओ कांग्रेस सरकार है जो देश के 60 साल सैनीको को सीर कटवाता रहा ,अब मोदी राज में सब धीरे, धीरे  सब पकड़े जा रहे हैं। राहुल खान अपने मुंह से एक बार भी नहीं बोल सकता कि पाकिस्तान मुर्दाबाद पत्थर बाज और देशद्रोही मुर्दाबाद केयोकी,राहूल खान कन्हैया खान टुकडे टुकड़े गेंग खान यह सब खुद देशद्रोही है  सत्ता के लिए सब कश्मीर का दल्लाल है। सब काम सरकार की ईसारो से होती है। सरकार तो पहले भी थी, सरकार अभी भी है ,अब 
केयो अफसर मोदी के डर से पोय,पोय  पाद रहे हैं ।सैनिकों को खुला छूट  दे दिया गया है ,जब देश की सरकार ही गलत रहेगा तो पुलिस अफसर क्यों नहीं गलत बन के रहेंगे  ,देख लो भाई संभल जाओ देश के जनता कांग्रेश लाओगे देश गुलाम बन जाएगा देश मेऔर बूरा  हाल हो जाएगा,  कांग्रेश सत्ता पाने के लिए  पाकिस्तान और कश्मीर के अलगाववादियों से  नरसंहार करवाएगी इनको सिर्फ सत्ता चाहिए । मोदी लाओ देश बचाओ,और टुकड़े टुकड़े गेंग को गांड पर मारो लात , मोदी राज में पकड़ कर छोड़ो नही सीधा ठोको ओभी गांड मे, जय हिंद वंदे मातरम जय श्री राम हिंदुस्तान जिंदाबाद"
Humare ministers ka pakka hath rahegha
जाँच ज़रूरी है
afzal kesi musalmaan offisar ka naam leta toh sab yakeen karte our afzal ke saat hi us ko bih fasi dejati
Iske hisaab se afzal k saath anyay huya hai
Bike huye police hain kyunki hume afzal guru k bayan pr bhi dhyan dena chahiye or uske pas itne property kaise ayi??
Iska matlab Afjal se bada aatankwadi DSP Devender Singh hai.. fansi dsp ko honi thi...fas afjal gya....agar es DSP ko ab fansi nahi hui to ye nainsafi hogi....FANSI JALDI HONA CHAHIYE...
बड़े अफसोस की बात है कि ये देश कैसे बचेगा ये भारत के लिए कद्दार है ये लोगों को फांसी होनी चाहिए
Ye jo CAA NCR k khilaf strike ho rahi ha wo khatam krnay k liye Mudi ye sb krwa raha ha bumb phar k Pakistan ka nam lgao strike khatam
India ki I.B.ye sb krwati ha naam Pakistan ka lga detay ho ya Afzal guru jese begunah ko phansa detay ho
Very serious matter.  He is openly ferrying militants.  Definitely has a hand pulwana,  parliament attack etc. He betrayed afzal guru also.  What a low down creature!!!  Please interrogate him to the core and be very careful who is supporting him!!!
Sar.aap.ka.bahut.bada.fen.hu.
Afjal se bda gaddar hoya ye to or agar ye sach h to afjal ka vishesh dosh nhi tha, Rajbir khud chor tha
Yes  sir, AAPK background me SE kafisaara shor sunaai  DETAA hai, please take care of it.thanks💅🏻
"Aapne sahi baat ki sir
Hamare desh me ye sab chal raha he. Yakin nahi hota Aisa bhi hta he."
Kya aap afzal guru ko clean chit de rahe hain,aapki baaton se bu aisi hi aa rahi.
Background noise wale ko pitiye jaroor sir
Bilkul gaddar hai and aise hi log sabhi kashmir ke logo ko jaal me fasakar aatankwadi banate hai yise bhi fasi honi chahiye
Narko test karao DSP ka
would the people not on camera not talk so loud because it causes disturbance to the viewers who are listening to the story
DSP ko to ab rami rakhe😁😁😁
Aise DSP ko bhi chaurahe per sarklm  kr dena chahiye qki A Hmare desh ka gaddar hai
हमें इस को 2001 में भी पकड़ना चाहिए था कियों की उस ने मुहम्मद को देहली भेजा था इस लिए   यह दोषी है
thanks sir aap sahi bataya
Aur aap dawood ke assassination planing ka example deke security agency pe sawal utha rh hai sir gangster aur terrorist me fark hai ki nh,gangster smjh sakte hai ki ek bar agency ke liye kaam kar sakta hai but terrorist jisko khud aap ek taraf keh rh hai usne kashmir bahot log ko mara aur jisne khud state ke khilaf hathiyar uthaya hai wo kya us state ki agency ke liye kaam karega, ha ab agar aap ye kehna chahte ho ki koi agency he rogue ho gy hai jo terrorist ke sath mil gy hai desh ke khilaf to baat dusri hai
Sir apki kahani me bh bahot contradiction hai agar afzal ko pata tha aur wo usme shamil nh th to pahle he police ko bata sakta tha sab hone ke bad supreme court me case ane ke bad ki Devendra Singh ne karaya koi logic nh banta
देवेंद्र सिंह को भी फंशी होने चाहिए
Haan haan India hi to mujahiddin train karta hai
advantage of 370
Rss ke Aantaki desh main hamle ko Anjam deelate hai paiso ke dum per nirdosh logo ko paise dekar
Aaisa hai ki surf musalmano ko yeh log Aantaki samajte hai is liye uski baat per yakin nahi Kiya hamare desh ki Agencies iyone Aur Aaj pata Chala ki Aantaki dharm nahi ho ta insan ho ta hai. Yeh ek crime hai jise insan kartahai. Dharm nahi. Aur Aaj pata Chala ki rss ke Aantaki bhi desh main hai
"Sams sir
You are excellent."
Devendra singh ko kai baar fansi do sale ko.
Kya pulwama attack m kisi indian politics party ka hath ho sakta
Sirji . Aisa lag raha hai aaj sabzi mandi me baith k kahani suna rahe ho. Itna shor hai piche se.😬
Rkshak hi bhkshan bn gya..to es desh ka kya hoga,ye kahawat sahi kr di es gaddar police wale ne..ki ghar ka bhedi Lanka dhaye
Gadaar sala
Justice for afjal guru 😔
Dawd ke kuchh loge Mumbai police me payroll pr kam krte h...
Desh ki suraksha aganciyo k upar ungali mat udao nahi shak peda karo...vahi log tumhe bacha rahe h...agar unke upar hi bharosa nhh h to khol do boarder
DSP se aur log bhi jude honge.... Jisne DSP ko bachaya...... Aise log desh k liye khatarnaak h aatankiyo se bhi jyada
Sar dukh gaya shamsh bhai soch kar
pichhe itna shor sharaba hai. bilkul maja nahi aaya. achhi story kharab ho gayi.
Vikrant piche gyan de raha hai ....Aur India ke har ke bade mai gyan de raha hai ......Sir please usko bolo age se chup karne ke liye #NOVIKRANT 😃😆
क्या कारण है कि अफजल गुरु के चिट्ठी में खुलासे के बावजूद देविन्दर सिंह अरेस्ट नहीं किया गया ना पूछताछ हुई ना बीजेपी राज में ना कॉंग्रेस राज में
Dsp might be target of seniors plan.terriost might be in his house and force him to do things.
To Sar Bharat Sarkar ki taraf se Afzal Guru ke ghar Walon Ko sahayata Milani chahie ya nahin aapki kya rai hai
जिस तरह की कहानी है उससे तो यहीं लगता है कि देवेंद्र सिंह के पीछे अजीत डोभाल जैसी ही कोई बड़ी मछली अवश्य है !! और अगर ऐसा है तो ये घोर चिंता का विषय है !! इतने बड़े केस में नाम आने के बावजूद यदि उससे पूछताछ तक नहीं हुई तो इस खबर से पाकिस्तान के हाथ में तो लड्डू आ जाएगा और दुनिया में हमारे देश का नाम शक के घेरे में आ जाएगा ! इसका मतलब तो यहीं हुआ कि संसद हमले का सबसे बड़ा मास्टर माइंड तो राष्ट्रवादी का चोला पहन कर खुला घूम रहा है और राष्ट्रपति से अवार्ड ले रहा है !!!
Back ground awazen disturb or rhi hn
Naam devendra ho ya iqbal ya anthoney desh ke gaddaron ko fansi do
Ye dsp pakistani hai aur pakistan ka agent hai mujhe aisa lagta hai...jaise humare raw agent(army of pakistan) ko pakistan me pakda tha..👍
Shams vai ijaz ko lekae kush raho dawood vai ko shapnome dakho
Background m awaz bhut h earphones m sunna muskil h
i have seen your interview with afzal guru. and he was seems to be very well educated as he was speaking fluently in English language.and in between interview once he said that kuch haalat aise ban gae ki mujhe ye kaam krna padna .it might be possible davinder singh or some terrorist group might be frightened afzal guru that if he don't do this work then his whole family might get killed or something like that...!!!this is how someone become terrorist...!!! when kasab was in custody he also said that after joining a terrorist group ,his leader told him that his family will get rs 2 lakh. thus he get ready to become terrorist as his family was so poor.
We love u sir❤❤❤
Terrorist ko delhi lane ka kya kam ho sakta hai bhala. I feel like u r also covering up. Ap asli sawal nai utha rahe . Kam se kam asli questions toh leke ao samne taki log alag alag se soch sake.
Kuch sikh world mein apna naam kamatey hai- Ravi singh (khalsa Aid) aur kuch sikh Naam kharab kar dete hai.....
some how i feel a sardar will not cheat india. its a conspiracy.
सर ,मोहब्बत के दंगे वाले हीरे के ब्यापारी पर भी आप वीडियो बनाएं कृपया ।।
सर ,सुकन्या बालात्कार राहुल द्वारा पर क्यों नही आप एक वीडियो बनाते हो ताकि कुछ हकीकत लोगो को पता चल सके ।
देवेंदर सिंह का संबंध किसी संगठन से हो सकता है।
"Aap kah rahe ho ki ho sakta h ki in 2 terrorists ka istemal asse kam k liye hone ja raha ho 
Ab aap hi bataiye ki jis terrorist ne 18 logo ko katl kiya h uska istemal asse kam me kese kr skti h koi agency. ?
Dum h to jawab jarur dena ."
"Rang laye Ga shahedon la Laho afzal guro shaheed hn Allah Pak in k buland darjaat karay jannat main ameen afsos mazhab ko lay kar India main kitni jahalat hai nichli zaat unchi zaat Bhai badlo sab se pehlay insaan phir kuch aur jana sab ne uper hai aur apnay har amal ka jawab dayna hai uper walay ko
 insano ko maarna band kar dn sab janwar hum se achay hn no boder no sarhad😞😟"
"Sach aaj pata chala h jis tarah aap gusse me bjp ko target krne ki koshish kr rahe h 
Kyu ye sach nahi hai ?"
Background आवाज को ठोक दीजिए, soundproofing कर के
Bohot kuch smjh me aa rha h  thanks  sir..  15 saal se  thik  se  jaanch   nhi ho paayi  to aage bhi  dr hi lgta h...
"Too bad and flexible our laws and process 

We had a lead that #devinder singh was involved in 2001 parliament attacks but not taken seriously

So we can just imagine that he was involved in all terrorist attacks held in india after or before that 

Also so many officers of j&k police involve in this 

Need a strict actions on that 
Hope Soon So many big names will be disclosed...🙏🙏"
Muzhe samaz ye nahi aa raha ki jo shaks ka naam ak aatankwadi ne saf saf bataya tha ki usne ne aatakwadi ko mere sath dilli bheja tha to itne sangin bat ki jach kyo nahi ki gai or to or use puruskar bhi diya gya .isse pata chalta hai ki ho sakta hai pulwama humle me bhi iska hath raha hoga ya fir ho sakta hai ki iske bhu uper or koi afsar ho jo in aatakwadiyo se mile hai ..
देश के अंदर ही लोग ऐसे हैं...
सर काफी हल्ला हो रहा है
Background me kaafi shor ho rha hai
sir aaj ki breaking news to ye hai ki australia ne India KO 10 wicket se hara Diya.
Sir halla sant karwaye
"Musalman.gadar.nahe.hota.ha
Ya.modi.bagat.ha"
"Hello sir .
I'm shobhit Mishra.

I just subscribe ur channel.
After watching mr.natwarlal. and cricket fixing Wala show.

I listen your show before sleeping .

There is just a humble request .

Meri bhatiji  Nikki ki shadi hai. 18 Jan 2020 ko.
Please usko apni taraf se badhai de dijiye .
I will wait"
is haivan ki wajah se hamare kitne jawan saheed hue hai is devender ko bht bhayank saja dena chahiye ye ek baar me hi na mre tadpade marna chahiye
Crime tak ke saath saath piche vikrant gupta ka sports tak show bhi chal rha hai.
100℅ ismai koi bhi sachai public ke samne nahi aayegi kyuki pura system hi bigda hua hai, Hum logo ko Iran se sabak lena chahiye sirf ek major ko marne ke baad America ke samne ladne ke liye tayar ho gaya aur pulvaama mai 200 mare gaye toh bhi kuch fark nahi padtha
Muhammad aur afzal dono dost kshmir se the
"Rashtrapati award phir airport per tainati
Shak ki sui bjp per"
"Bohot sari galtiya hai apki Kahani me 
Suni Sunai bat na Karo ,khud k facts collect kro, phone intersept hua tha uska ,or agency uske piche thi, or usko president award nahi balki JK state award mila tha"
Karma
"Pulwama attack ke time waha posting thi
Wo bjp ka Aadmi hai, bjp ki jb govt hoti hai tabhi election ke phle aisa attack hota hai"
देवेन्द्र सिंह काम तो कर ही रहा था, किसके शासन में इसको अनदेखा किया गया और बरकरार रखा गया, सब साफ समझा जा सकता है..... 👍
Please, background voice ka bhi dhyan rakhiye. Baht annoying hota hai.
Sabse bada Gundagardi ranga billa pr aap tabhi video banoge jub ye sab Ho jaayega CAA or Nrc 10 crore muslman bandi bana diya jaayega
Dobal ek ache insan bhi hain aur officer bhi hai. Lekin andh bhakti ke chalte wo ghalat raasta iqtiyar karte aarahe hain. Aur mere ku lagta hai ki devender Singh dobal ka he chela hai
Sir background me bohot shor hai... Un logo ko chaay pine bhej dia kijiye live k wkt...
Phansi ka zyada haqdar devender Singh hai Afzal guru nahi. Please mere comment ko dharm se na jodein
उसी समय सही जांच होती तो शायद कई हमलो से देश बच सकता था।।। लेकिन अब भी असल आतंकी बच जायेंगे और छोटे छोटे मोहरे फंसेंगे।।
यह अजीत डोभाल का चेला है और यह बात सही है अफ़ज़ल गुरु सच बोल रहा था ।। पुलवामा पठान कोट व संसद पर हमले की जांच दोबारा से होनी चाहिए पठान कोट हमले की जांच कर रहे तंज़ील अहमद को भी इन्ही ने मरवाया था ।। करकरे को भी अपनी पहचान छुपाने के लिये मरवाया गया था बहुत बड़ा खेल है यह इसमे बड़े बड़े नेता भी मिले होंगे।। यह dsp  अकेला इतना बड़ा काम नही कर सकता इसके पीछे बहुत कुछ छुपा है अब इसको भी मरवा दिया जायेगा।।।
Why to much noise in background
Sir aap bahot achi patrakarita karita Kar rahe hain. You are a real journalist
Jab afzal guru jan gya tha uske sath glt log bheje gye hai to usne turant police ya kisi agency ko kyu inform nhi kia 🤔🤔🤔
Sir mai janna chahta hoon ki kiya Afzal guru beqaosoor tha kiya woh devender singh ki wajah se majboor tha
SAMs sir, Your on line talk is disturbed by room noise of your off camera staff. This is not good.
Public domain mein Afzal guru ka letter maujood hai jis mein likha gaya hai ki DSP devender Singh ke dhamkane par he Afzal guru ne ek terrorist ko delhi mein rent pe ek flat dilwaya tha. Aur wo terrorist Parliament pe attack ke dauran mara gaya. Isse ye sabit hota hai ki Afzal guru ko trap kiya gaya tha.
ap govt ko bolo ki ase admi ko fansi de do please sir desh me koi himmat nagi karega agge se
Tnk you vai
Lot of noice coming from backwards.....
Sar agar dsp kisi agensi ke liyen kaam karraha tha to parlement atak nahi hota isse yeto saaf hota hai ke ye kisi agensi ke liyen kaam nahi karraha tha balki ye yato peso keliyen kaam karraha tha ya ye isi se mila hua tha
Black ground m jo log chilla rahe h...unko chup karao
Gaddar ko fasi do
Gaddar hi hai kyunki purana recordbhi to uska kharab hai
Sir us book ka nam bta do
पिताजी आपको भी सलाम और मकर सक्रांति और laahodi की शुभकामनाएं
Peeche jo halla mchae h unhe b khani sunaya kro
Jab se BJP government ay hai ham sab Kashmiryon ko India se nafrat ho gai chaye Sikh ho ya muslim ho BJP walon ne apni politics ke khater apni hi crpf ke jawaan mar diye  aur ilzaam Kashmiryon pe lagaya   lanat hai aisi politics pe
Ye khel BJP ka bhi racha hosakta h qki NRC ko leke koi blast karwana chahta ho  naam Muslimo ka ho jay BJP kuch bhi karwa sakti h desh ko bachao
Afsal ne sach bola behn ke lowde ko fasi deni chahiye thi
Good News, Namaste 🙏 Khan Sir.
Very sensitive news n story. Sir, why dont u respond to YouTube comment box. Plzzz sir dont ingnore us. I follow u n listen ur gr8 stories every night almost
Sir aapse jeyada out side logo ke awaj aa rahi h
Salay saaray dallay hai HINDUSTAN k, HINDUSTAN ki janta k... sarkaar ho ya sarkari tattu...  🤬🤬🤬🤬🤬🤬
"Desh ke gaddaro ko 
Maro juta salo ko"
Davinder ko v fansi honi chayia sale kute ko.
Lot of noise in background
Phnchoood nu seeda latkaooo  sale ne sikha nu badnaam kr dita ya..... Hang only
Counter intelligence is important but agencies have not given importance
Kalank he ese log
Sir Bangalore ki kahani sunayiye
Pulwama hamla yad aya
Ap afjL guru k interview peroll m tha tb liye the ye kaise hua btange kya sir plz..
सर हामारे देश में पड़े लिखे बहोत गरीब बच्चे है इमानदार डाँक्टर वकील और  अफसर बनने की काबिलियत रखते हैं   लेकिन उन्हें कभी नौकरी नहीं मिलती किंव कि वो रिशवत दे नहीं पाते और कम पड़े लिखे आमिर लोग रिशवत देकर अपने बच्चों को नौकरी लगाते हैं फिर वो ही लोग पैसे  के लिए देश के साथ विश्वासघात किया करते हैं
राजबीर सिंह भी चोर था और उसे उसका किए का saza मिला
Sir aaj aap ki cabin se bahut aawaje aa rahi hai
ISI sponsored khalistani+Islamic terrorism Nexus exposed again...
Piche sound ki vjh se aap devender ko virender bol rge honge....Itna kuch devendr ne kiya tha fir bhi president tk se inam mila🤔🤔
Piche sir awaj Jada tez aati hai disturb hota hai ap toda is per dhyan do
Ajeet dhobhal  ko kyu bacha diya shams sahab
ये मादरचो पुलिस वाले अपनी जात को बचाना जानते है
If our police Is correct and for money they will do anything who you can trust .
Samsbhai video sun ne se pehle hi likh rahi huan. Was really waiting for ur video in this matter
like
"NIA  = Amit Shah 😃 
Woh log clean chit detein hai, Sadhvi Pragya ko bhi to dilva di..!"
Sir kya aap ki baat dawud se hoti hai
Shams bhai you should say salam adab kahi nahi hai islam mai salam
Background noise bahut zyada hai. Disturbing. Aap apne program ko seriously nai lete.
Will you please stop the background noise???? We can't hear you clearly
Sir aise logo ko goli Marni chahiye chahe koi ho police ho ya koi ho kyu ki police to hamare ghar se bhi hai par desh drohi bhai bhi hoga to goli mar denge kyu ki pahle dekh hai baad me ghar
"Sir ji 
Himachal Pradesh ki trf se aapko numesty 
Sir ji aap  Dashrath Manjhi ji ki story suna do"
Very bad show.Culprit     may be punished.
Sir  baground voice are very disturbing...
Sir please sports tak walo ko bolo thoda apna bhosda band rakhee kiya hua unka pant kaa.. madarchood pant bhai tuu kab sikhegaa kuch sikhle bhai hetymar,pooran se wo bhi tere age ke hee
Aaj aap gussa ho
Sawal padh rahe dipak ko mike do ...to hame pata chale kya sawal puchta he
Sir hamare desh me kab ayega badlaw kab sare milkar har prblm ka solution nikalenge
Esi liye ploce walo ka mama bolte ye apne bete k bhi sge nhi h paise k liye kuch bhi kr skte 👿
￰देवेन्द्र सिंह जैसे बड़वे के वजह हमारे कितने भाई सहीद हुए है भाई मेरा ये मत है की इसे सबसे सामने गोली मार देनी चाहिए आपलोग क्या कहते है
Es mc ko sidha fasi do wait kis baat ka h 👿
Camera ke saamney tang hilakar baat karna kaunsa manners hai?
Piche ka halla kafi irritating hai ..nai mann kar raha dekhne ka
Gaddar ko sza-e-maut se km kuch nhi
Sir Devendra sing ki sammpatti bhi bahot he???
Bahut shor tha aaj...
the MHA has clarified that no award has been given to him. please rectify the statement.
Sir ap bolte achha h sbkuch achha h.. but jo pichhe awaj aati use hme sune m disturb hota h.. to sir plzzzzzz thoda dhayn dije 🙏🙏🙏
Very bad for police
Background pe voice bahut aa rahi hai kisi ladies ki why
BJP walon ne Medal KAISE Diya Aise Desh Drohi ko
Sir,  is hisaab se to afjal ko galat faansi ho gai.
ईस का मतलब अफजल बे कसूर है
Gaji baba kon hai
Bohut shor sharaba Hoon Raha hai bai....Kahani ekant main sunaii e kahani main consenstrat nahi Kar pa ra hai..mazha nai ayya bai
जब अफजल ने पहले ही बोल दिया था तो पुलिस को देवेंद्र सिंह पर नजर रखनी चाहये था
Its hard to hear your story because of background noise thanks
का हो शम्स भाई का हाल चाल बा
When you are telling story, in the next room people were shouting. It was disturbing. You continued without telling them to keep quiet.
Iss police wale ko fansi hi dena chahiye thakki agge chalchar sabko sabak miljaaye
Background noise is too much and a loud
Same punishment.
Is dsp ko fasi de dena chahiye,kyuki wo atanki ke sath giraftar hua h desh ka gaddar h jo desh ka rakhwala h
Lots of background sound of people chanting
"Iske piche khalistani plot lag rha hai jinka ISI se connection lag rha hai , Punjab mai bhi ase hi incident hua tha, 
Agar ye gaddar hai to fasi do , or ye bhi ho sakta hai ki Pakistani spy ho"
आपके बगल में जो ये स्पोर्ट्स तक वाले है ना...
crime tak fan like brother😏
Background noise very high. Crime tak should be alert about this. This is very disturbing
Samast Tahir Khan Sahab aap Hindu Kashmir visthapan ki kahani sunaeye
Bhn ch** sports tak walo g*** chup ho jao.!!!!🤫🤫
Ye khalistani hai
Sir Aap chaayen to Desh ke liye bahut kuchh kar sakte hai.
Please MP ke vyapam ghotale par episode banayen plze
ये काम अकेले दविंदर नही कर सकता इसके गद्दार और भी बाप होंगे
Vikrant Bs aak tak k paiso se foreign ghumta hai cricket. Bina Baat k salary leta Aata jara kuch nhi.😆😆😆😣 Band kr do sports tak
Zinda jla dena chaiye eis gaddar ko
बिल्कुल गद्दार है मुम्बई पुलिस जैसा  साफ दिख रहा है
Sports tak walo pe na koi Different News Nothing Bs Match ki Analysis. Bhai Match sb dekte hai sb bewkuf hai kya Hn. Bs Every hour Stream krna hai phone k screen pe dekte rehna hai. bhai ghr jao phone Use kro
Sir ajaz lakadwala par khani sunaye🙏
सर आप अपना केबिन साउंड प्रूफ बनाए फालतु आवाजें कहानी मे विघ्न पडता हैं
पुलवामा हमले के तार भी देवेन्द्र सिंह से जुड़े हो सकते है कयू की इसे पता था की सैना कहाँ से कहाँ तक मुमेनट करेगी।
Boby deol ki Badal muvie yaad aa gayi
Baki aap log samjdar he 😂 sahi he sir
Aap ke peechey koun baatchit karta raheta hai
Sir fr es hisab si afjal guru ka kea kasur hai.....or usky sja kea glt nhy
पहले DSP को लटका के पिछवाड़ा लाल करो मादरचोद का
Ye piche Sports tak wale kyu presn hai. Sports tak bs time pass hai. Vikrant bs time pass krta. Iske Subscriber kaam hone wale hai.
KA: Bhakts:har atankwadi. .ek dharm kaa hee nahee hota.
Sikho ka naam duboo diya sale kute ne gadar hai goli maro chowk mai khara kar k
Jila Bijnor Chandpur up murder case Abhi Tak
"Is mamle me ek baat common hai .. 
Us waqt bhi BJP ki Sarkar thi 
Or abhi bhi BJP ki Sarkar hai 🙏"
खान साहब विक्की पाजी को बोलो इंडिया हार गई l कहानी सुनने दो अब शांति से
Mujhe Lagta hai Devendra singh ji  ko baa izzat bari Kar Diya jayga.   Kyoki Devendra singh is khel me ek pyada hai or is khel Ka Wazeer to koi aur hai. Koi aisa shaks Jo Sarkar me bahut ooche ped par hai🙏
जिस पुलिस वाले का रिकॉर्ड  खराब है तो पुलिस डिपार्टमेन्ट उसे अभी तक कयू ड्यूटी पर चलाया गया। अफजल के साथ जब तार जुडे थे तब ही डीएसपी की जांच होनी चाहीये थी।
Sir akser apke stafe ki sorgul se Kahani se hamari dheyan bhatak jati he plz unhe samjhaiye aur show ki image bhi kharab hoti he
sir Rajeev Dixit ji k bare m btaye plzz
Fansi do is Gaddar ko
"Agr ye Sach he to 
Ye Pakistan se bada atangwadi he
Ye kasab se bhi bada atangwadi he"
Pulwama bhi election k time hua aur y bhi election k time pakda gaya dilli k election
Is Gaddar Ko Goli maro
DSP ka name ager DAVENDAR  Singh ke jagha DILSHAD etc, hota to tabhi yah arrest ho gaya hota aur na isko MADEL milta, itna bada teririst afzal uska name bata bhe raha hai per afsos koi sun kyu nahi paya....?
Daud ke riste sharad pavar aur amehad patel se chupe nahi ha anek congrasio se bhi rehe ha
Dusra sambhawna aap ne byakt kiya wo nahi ho sakta. ..kyoki koi agency ko bharat me koi action lene ke liye bahri atankwadi ki jarurat nahi khud kafi hh...lekin des see bahar action karne ke liye dusre logo ki jarurat hoti hh sir. ..isliye may aapke dusre option see sahmat nahi huu...
इस गद्दार को भी फासी होना चाहिए
गद्दार को फाशी देना चाहीये
"Bahot badi saazish 
Desh ke har gaddar ko maot ki saza deni chahiye chahe koi bhi ho"
ऐसे लोग को राष्ट्रपति के द्वारा पुरस्कार कैसे दिया जा सकता है। जिसके बारे में कोई अतंकवादी  ने सबाल उठाया था।
Defence offence channel dekhe jayada knowledge ke lia
NIA गृह मंत्रालय को रिपोर्ट करेगी और वहाँ अमित शाह है..आराम से सो जाइये,  इस केस को रफा दफ़ा कर दिया जाएगा...लेकिन अब बिलकुल साफ साफ समझ आ गया कि पुलवामा किसने कराया..
Sir Very nice
Shams Bhai, Feeling like you are reporting from a kids school. Loads of background noise..... My apology but was so annoying that I didn't listen 👂 this story. Am sure there must been many people like me.
ये बहोत बडा सॅकॅन्डल हे..
Sams ji pichhe se awaj aa rahi hai
Such samne nahi ayega kuki BJP sarkar  hai uske sath Delhi election ki shajis thi 50 -60 or Marva dete inko kya firk padta hai Sainik ho ya aam aadmi . Inki rajniti ki roti Pak jaati
देवेंद्र सिंह डीएसपी इतना बड़ा गद्दार ? अफजल गुरु इस बात को बताया था तो एजेंसी उसके ऊपर जांच क्यों नहीं बैठाई ? बहुत बड़ी गलती? 👉आपने सही कहा के एजेंसियों में तालमेल नहीं बैठता है ? बड़े अफसोस की बात है? गोरमेंट कहां सोई हुई है पता नहीं? किसका किसका हाथ है इसमें कोई पता नहीं? बहुत बड़ा रोल हो सकता है 🤔20 साल हो गए हैं शर्म आनी चाहिए गवर्नमेंट को
Sorry sir sikh kay bajay hindu likh diya
"sir you are best ap RAW join kro bhut madaat hogi hamere desh ko 
Mai khud IT (information technology) Ka student Hu Mai v padhai Apne desh k liye kr rha hu"
aa khalistaniea nu bina ghall to keu rishta den lag Jane oh
Aaj tak wale itne sting karte hai to aaj tak walo ne kyu janch nhi ki
Iss k pichhe aur log hain per chhupaya jayega
If any justice in India then if afzal had hunged then this dcp sigh also will be hunged.then justice of India will proved.
sir piche se awaze bohot zada aa rhi hai🍫😶🤐🤐
"kahe ka intelligence ? us ki baat bhi sun lete afzal ki , sach uske saath hee chala gaya kya ?
us time intelligence ne dhyaqan kyoin nahin diya , shocking"
Matalb aap ye khna chahte ho k afjal guru bekasur tha udko fasi nhi deni chahiye thi...? ..🤔🤔🤔  devebder singh to ab gya yadi terrorist hua to
"GadDaar 
Fansi do"
सर, सुशील कुमार (वकील) जिंदा हैं अभी...
जो सवाल पुचता है ना उसके हात मे भी माईक दिजीए वो क्या सवाल पचते हें कूच समज नही आता
Kisi agency ke liye wo kaam kar raha tha?? Khud he bol do jo bolna hai... Daro mat
Background noise kafi zada hai.
Aaj bhi jaichand hai
Ranveer sena ki kahani
Sach ka intzar hai
माफ़ कीजियेगा, दाऊद को मारने की शाजिस नहीं रूप-रेखा (plan) बोलना सही होगा।
Delhi jeetne ke liye atanki hamla jaruri tha
"यही फर्क है हम में और उनमें
हमारे लिए एक गद्दार गद्दार है
और उनके लिए गद्दार अपने धर्म का हो तो उसे हीरो मानते है #ShameOnIslam"
Yeh kaun log itna shor macha rahay hain peechay😪😪😪
Ji aapane Jo Kahani bataiye Uske anusar yah hai ki Devendra Singh Akela nahin hai dusri Baat Kisi agency se Taluka Nahin Hai jaise ki sarkar se 70 look Nahin Hai Lekin Kuchh kutte bhaiyon se iska Taluk Jarur hoga
chutiya sardar puri kaum ka naam kharab kar diya gandu ne
"साला दिल्ली चुनाव कैसे जितेगे 
26 जनवरी को 10,20 मरने के बाद ही तो महोल बनता"
पीछे क्रिकेट की बंहस हो रही है
Sir background se bhut soor aa raha tha pl.yesa na ho yeh dhyan dejiyga
Sir background walo ko thoda 🤗🤗🤗🤗🤗🙏
Modi es dsp ko bhi Marva dega. Hamla khud karvao aur Muslim logo ko badnam karo
Vikrant ji background mai very disappointed hai bcz Team India lost mtach...
"नमस्कार्,
साम्स्~सर्;
आप् इत्ना बढिया (सिरियस्) कहानी सुना रहे हो उधर वो् कौन गवाँर्~लोग् है् जो गुफ्त:गु करके सुनने मे् डिस्टर्व कर रहे है्;😎

(सबसे पहेले उन लोगो को् लात मारकर बाहर खदेड्दो; सर् ।)"
Bhai vikrant Gupta kyo peeche bol rahe h...disturbance ho Raha h
Devendra singh ke saath 2001 ke waqt aur log bhi honge, un sabka bhi pata lagaye government
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
अफजल गुरु मुर्दाबाद.      अगर इसी अफजल की बात को सीरियस ले लिया गया हो तो शायद देवेंद्र सिंह हम लोग के बीच में नहीं होता       शायद
Bhai hmko to Jyada sor nhi sunai pd rha hai
Hamari agencies maa chuda rahu thi 2004 se ,bhagwan bharose intelligence hai hamari
lot of disturbance from the back
Sir g vikrant gupta g ko chup kraye
Sena me koee gaddar nahi hai
Vikrant ko bolo dhire bole
DSP Hindu hi godi media khamosh hi,agar koi Musalm DSP hota to godi media aasman sar par utha lati
Tede Muh wale Harrami Sharad S(P)owar ne hi usko bacha Liya 😇😈 sabko pta ke Gaandu Shav sena ke saath Hindu Logo ki Ma-behn karne me laga hua hai ,
V noisy background shams sahib
DSP hi gunehgar hai, fasi do usko, he betrayed our country our people for money. Shameful.
Is gaddar ko sarey aam goli mar do, Is ney aur na janey kitney atankwadi ko panah diya hoga
Agar Afjal guru ki baat sahi nikla devendar singh ki janch main to kya hoga...matlab master minde devendar singh hai...
Background awaaj bhut aa rahi hai...
Are Bhai bahot shor ho rha hai👎
ਸਰ ਦੇਸ਼ ਦੇ ਦੁਸ਼ਮਣਾਂ ਨੂੰ ਫਾਂਸੀ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ  ਆ ਚਾਹੇ ਕੋਈ ਵੀ ਹੋਵੇ
Bahar ki awaz presan kar rhi hai
Agar dsp ka thoda sa bhi role pulvama attack mein hua toh bjp isko bhi SP salwinder(pathankot attack)Jaise clean chit de degi.
Kya sir aap itne senior patrkar ha aapko nahi pata AK53 rifle nahi hoti ak56 hoti ha .
*साले कांग्रेसी सब कुछ नहीं बोलेगा इस पर क्योंकि यह एसपी था डीएसपी यह कांग्रेस का चमचा था सा लगे*
"https://youtu.be/ttfMvP4kDxc
https://youtu.be/mrYZVTTCAUQ"
Hi
कोई जांच नहीं होगी क्योंकि आज हिटलर के वंशज का राज है।
Kia baat hai aap crime reporter hai aur jo incident hua us main positive dekh rahay hai
"Sports tak walo ko office se bhar nikalo.
Bhaut awaaz karte hai"
Jab paap ka ghara bharta hai to gunahgaar apne aap samne aa jata hai......
Vikrant Gupta ki awaj disturb Kar rahi he
TOO MUCH BACKGROUND NOISE.  PATHETIC
शम्स सर आपके पीछे जो हल्ला करते है एक दिन उन्हें पकड़ के पिटिये बस इतना काम कर  दीजिए फिर उसकी भी कहानी सुनाये 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
"क्या भारत की सुरक्षा एजेंसियां इतनी Unprofessional हैं कि अफजल की निशानदेही के बाद भी पहले ही डीएसपी को गिरफ्तार करके पूछताछ नहीं की ?
बड़ा सवाल है !"
दिल्ली में इलेक्शन है इसीलिए मोदी दिल्ली में बम ब्लास्ट करवाना चाहते थे अगर यह बम ब्लास्ट हो जाता हिंदू मुस्लिम बोर्ड का बंटवारा चाहती है बीजेपी हे नेता राजनीति के लिए पूरे देश में सीरियल बम ब्लास्ट करा सकते हैं बीजेपी एक गिरी हुई राजनीतिक पार्टी है है
Aaj aapke pichhe se bhut awaj as rha hai kyo
Sir apke background sound tik kardo g
Hamare desh me yehi to pura khatra hai kisi posht par bayth jao pair jo Mar ji Karo Kaon puchhta hai shirph parmushn Milata hai
Sir kai neta bhi nange honge
Daud Ibrahim ne poori Mumbai ko apne ungliyo pe nachaya tha bina police ke mile huwe sambhaw nahi hai ...
How dangerous conditions prevailing in our country.How many more traitors are left among the police, government officials, political leaders , celebrities and also among others, nobody knows
Godi media
Iske pichhe political party ka hath hai. 100%
#PKMKB 🐷
Jay.meediya
Direct goli maar do bahanchod ko
Pulwama hamle mai bhi iska connection ho sakta h
Sir us hisab se to fansi banti hai devinder Singh ko
Iske piche Bjp ka hat hai
Picche se sports Tak walon ki awaz as rhi hain
rrs atankwadi
Before calling him black sheep first find out who is his shepherd, to whose voice he acted like that ....
ये किस धर्म का है बताएंगा कोई।
सर जी आसपास से इतना आवाज क्यों आता है कहानी सुनने में दिक्कत होता है इसके पहले भी मैंने बताया था कोई अमल नहीं हुआ कृपया मेरा बिनती है ऐसा शोर नहीं आना चाहिए उम्मीद करुंगा आगे से आप लोग जरूर ध्यान देंगे बहुत-बहुत आभार
हरामजादों यह बताओं इनको राष्ट्रपति मेंडल किसने दिया।यह बीजेपी के राज ने दिया इस डीएसपी को
"Ish prakar ke Sawal Zabab  
Thik nahi hai"
Agar gaddar hai too bhagwan kare aise desh drohi ko fansi di jaye
Sir please avoid question - answer session while narrating story. This disturbs the continuation of the story .
Ye CAA se connect to nahi hein?
Sir panjab k most wanted sharpshooter sukha kahlon ki story sunao
rimind Lena chahiye devendr ka
Kabhi to lagi lipti bat mat kiya kro dono hamlo mai BJP ki sarkar thi
Isko sja a mot fahsi do na to haryana ala tai Shop do
Aapki choch Sahi he
There is lot of disturbing background voices during your show.dont they realize you are on air?
ye sb modi ka kiya dhara h modi desh ko barbad kr dega antinational modi
Sabse pehle ajit dobhal ki jaanch ho phir is dsp ki aur jese apne ye kahani sunayi h na chhota rajan aur dawud ki ajit dobhal ki lanat hai tum pr #godimedia
DSP atanki India ka to koi ni pucha afjl ko tang deye wah uuse bada to DSP ko jala do
Sir namaskar,ap se ek request hae ki please Hitler ke bare me  hame ek puri kahani sunae.
Sir ji ye sidh ho gaya hai ke kapde des bhakti ka paimana nahin ho sakta..yahan to wardi hai kaise kapde se pehchanenge ke gaddar koun
Gud show
"अब भी लोग bjp को गाली देंगे 
ये कांग्रेस का पक्का आदमी था"
Ye back Mei vikrant Bak** kar raha hai
Sir apke pichhe bhot sor ho raha h story ka maja kharab kar diya
Sir
Pls ask your colleagues to keep quiet while you are telling stories.They must respect
Sir rashtrapati padak nahi mila hai media me clear kiya gaya hai I am j&k gov ne diya tha please use correct karien
Bhai bjp walo ne dsp Ko samanit ise liye kiya tha RDX pulwama me bhp ne hi ki thi 26january ko phir palan tha dusra kejriwal ko harana bhi hai
Sir room ko sound proof karo
There is huge noise in your studio.which is very irritating
Kitna knowledge hai sir u r great u r true Indian so much to learn from u
गद्दार है तो सजा-ए-मौत दो
pap ka ghara jb bar jata hai to phutata jaroor hai
"Woh gaddar toh hai lekin woh akele  
Agar hota toh usse abhi jail me hona chahiye ,usse desh se koi agency support toh kar hi rahe hain iske woh khule aam sab kuch karta raaha .... Desh bhik chuka hai 😟"
Sir background se bahoot shor Ho raha hai, aapki aawaj me bahoot dhyan se sunati hu
Dsp ko jinda jalao heya to sabke samne fansy do hey to ushka bhaji bana ke kute ko khilavo or agar police hi aesh kare gi to india ka kya hoga haya to pakishtan china se sarendar karo do or india ki army ko hata lo or dekho india kya hoga
Anpdo ka sardar h dobhal
इतना बड़ा गद्दार, बाप रे
Mr Ajit dobhal to chutiya h
Please filter , side noice
Aapse sikayat h ek
Sir Jai Hind jai bhim Jai sanvidhan
Dusare logon ka awaz nahot aata hai.... thoda disturbing lagta hai
Shams bhai the ground noises are very destracting. Love listening to your stories.
vikrant gupta disturb ker rha hai  !  😑😑😑🙄
"Pakistan is A World Leader in IT 
(international terrorism)"
आप जब भी कहानी सुनाते हो तो जी आपके आसपास  कोई शोर नही होना चाहिए ये लोग जो बोल रहै है वो अच्छे से हमे सुनने नही देते कहानी
Aap ye sport Tak wale ko boliye ki phle hi Kam KR lo ya bad me hi KR lo sath me hmesa bolte h Bhai g
Thanks for you
Sir ji aap ek din sabhi ek din pending case k baare mein btayein jo important h ..jin pr abhi tak kuch nae hua hai
ye news unlogo ke mooh par ek jordaar tamaacha hai jo sikho ki bahut taareef krte rehte hai.. sikh ye sikh wo sikh aise hote hai sikh waise hote.. aare gadho aajkal ke jayadatar sikh dogle aur dalaal hote hai.. guru ji ke time par jo sikh the unlogo ki baat hi kuch aur thi.. lekin aajkal ke jayadatar sikh dalaal hote hai dalaal.. ab sidhu ko hi dekhlo
Ye. Desh. Hinduon. Kahai.
Jnu hamla pe story. Kisi ne sahi news nhi dikhya
🌼🌺🙏🙏🌺🌼Sir ji namskar 🙏🌺💐🌻🌷
Sir ye to old h
Iska connect RSS se niklega agar sahi janch ho
Sirji aapke peeche sai staaf ki voice aa rahi hai..
Sir apna kheyal rekhenge jay hind
Please give download option
Piche se Vikrant Gupta ki voice aa rhi hai
Marin commandos Etna pass me reh kar kuch nahi kar saka
Aaj ki kaha I bahut achchhi tarah batayi. Dhanyavad. Sunitha ki kahani sunaie.
Good boy
Gudd
Kiya  Es hamle me police  kus shakti bartsate te
Tukaram ombale sir aristed kasab
Tukaram ji पहले army मे थे retired करने के बाद Maharashtra police join करते हैं
Good s. R mujhy aap she foon par baat karni hay
प्रगया ठाकुर का कहना है शहीद हेमंत करकरे को हमारा सराफ लगा था
Sir plzz kuch wo speed bott k bare m batye wo kis ki thi jise wo dushman log mumbai me ghuse
In kutto ny pakistan ma b bohoot be gunaho ko mara ha
It was a big mistake on part of Mumbai police to all top three officers go together to combat armed terrorists. And sad that our officers are not properly equipped as against the terrorists... Salute to our officers.
Hemant karkare ko marbaya gya tha
Hemant karkkare ek imandar insan the
Jitne bhi imandaar officer the sab isme mare gye
Yaar SAMS kahani sunaey ho n main baat jisne kasab ko pakda usi ka naam nahe pata.. thoda study kar ke story sunaya karo
RIP Sir Log.... Bandemataram.
Kuch indian political party involve hote hai..nehi to aesa nehi ho pata..specifically Congress party,Mufti mehabuba,..
Aap tukaram k name kyo nhe layt ho
Please ek baar tehelka case par episode banaiye sir
Great bhaei jan
Proud of indian muslim do gaz jaamen nahi di salo ko
Begunaho ko maar kar inko kya khushi milti hain smjh nahi aata maine mainre mama mami kho diye the jab mainre chachi ki sadhi main aane ke liye vo cst main train ka intzaar kar rahe the
চাচা জিন্দাবাদ জিন্দাবাদ। আপনার দীর্ঘায়ু কামনা করি।
मैं इस बात से हैरान हूँ की, जब NSG कमांडो को मुंबई भेजना था, तो केंद्रीय सरकार ने देश की प्राइवेट एयरलाइन्स  जैसे की INDIGO, JET, AIR INDIA के प्लेन को क्यूँ नहीं लिया और छोटे से प्लेन में १२० कमांडो को भेजा जो ३ घंटे में मुंबई पहुँचा. सवाल सही समय पे पहुंचना था.
Jaihind 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🙏🙏🙏🙏
Tukaram aur yadav jisne kasab pe ek fire kiya tha
India   har desh peeche hai kaaran  caaraption  hai
Krrkrre..kamte..salaskar...sab fuddu the...kisne inko specialist bna diya...thodi bhi akal hoti to marte nhi...
पुलिस की जान सस्ती है और जाकेट कि कीमत ज्यादा होगी।
तोर दाई चोदो  पाकिस्तान
सुना है कि प्रज्ञा ठाकुर ने स्व• करकरे को श्राप दिया था
Shams sir aap tukha ram salsar ka name kyu nhi lete ho jisne kasab ko pakda tha
26-Nov
"26 /11 के उन महान अमर शहीद भारत के वीर सपुतो को नमन 🙏 🇮🇳 कोटि कोटि नमन। 🙏 🇮🇳 आज भी जिंदा है। हम सब के दिलों में।
आज की तारिख 9-10-2020"
Very b
"O last wala call 
Police ke father ka tha
Nagar dist. se aaya tha"
I hate Congress. ....CORRUPT
Nahi mi aap fin ho
कसाब के साथ गाड़ी में वह 20 मिनट और यहां 52 मिनट गजब है क्राईम तक 🤣🤣🤣🤣👌👌👌👌
Kasab khushnseeb tha Jo  2012 tk India walo ne  jinda rakha warna Pakistan ne 26\11 ko iski muat likh rkhii thi..
Aaj tk Mumbai ko insaff ni Mila in Pakistaniyo ki wjah se..
Yadav jindabad
Pakistan had to be Punished that time----Namo would have occupied POK--The mistake what Indira did in Shimla agreement with Bhutto in exchanging POW---It was a bad deal
Jannat agar chahiye to ache kaam karne padte hai na ki innocent logo ko marne se milta hai... aise log k pass kya itna sa dimag nahi hai. Jo log mind wash krte hai unko to bolna chahiye ki tumhe nahi chahiye kya jannat jo dusre logo ko bhejte ho😡
28-09-2020
Raw ne 7 din pehle hi alert kiya tha
Sabse bada sawal ki aise terrorist  ko  kyu court trial diya jaye????? Inse jo uglwana h ugalwao aur khatam karo na ki inko  trial do
Garibi berojgaari samaaj me sudar ka sosan inki story kon sunaye ga
Behind this attack there is sadhvi pragya and other their supporter
Asli mujrim ko pakarne ka dam nahi hai be qusoor ki zindagiyan kharab hogayee hain be his hukoomat ki na ahli se
sir.. it's 12:41 meri raato ki nind ud gyi... I'm preparing for upsc.. ksm se sun k muze andr se dar lg rha he rona aa rha.rongte khade ho gye sun k.. salute he hmari police ko 💜🙏
Pakistan kab sudrega sir inko sabak shikana padega
Delhi raw se koi tip mili thi sir hamle se pehle mumbai police ko????
Jahind Bharat  matha chotkara nahi  dena bhai
Very sad sir ji
Aapki voice bhot acchi hai sir good work
Susant Singh  par satik vishalesan kare
Halala ki peshab yah Bata ki usne Hath Mein bhagava Dhara Kyon Bandha tha
"आतंकवादी का कोई धर्म नाही होता
और आतंकवादी मुस्लिम धर्म छोडके दुसरे धर्म का नाही होता"
22 mint
"Ye reporter sahid shri yogesh patil ji ko to
Uski mot ho jati h aur tu tadak kark bat karta h 
Aur ye ghatiya reporter 
Dawad ibrahim aur bhi bht sare aatankwadiyo ko bht izzat deta h 
Yakin na ho to iski video dekh lena"
Sushant
"Salute un sabko jo sahid hue
Police ne sahi ni kiya unko 9 ko  dafna krke kutto ko khila dena chaiye tha ya magrmach ko  apni jameen me un logo ko jagha ni deni chaiye thi"
Hii
Sir don't mind par hum log to aaj tak sunte aaye he police walo ki gawahi manye nahi hoti
Es ka naam Pakistan nehi bhikharistan hona chahiye tha.sab sale bhikhari hai.
"Coropshan.Desh.coropshan.
Police.Terrarke.Samne,Gari,
Khara,kardetehay.or.Terrar,
Goli..chaladete.Hay..or..police.
Morjate.hey.Samozme.Nahi,
Aha."
फोन तो किया था जहां वो उतरे थे।आप ही कह रहे थे वो मछली बाजार से।पुलिस ने कहाँ सुना?आप ही कह रहे थे कि कुछ होने वाला है  ऐसा थोड़ा थोड़ा मेसेज मिला था फिरभी कहां सुना? और गोलीबारी शुरू होने के बाद भी कहाँ गंभीर हुआ कोई?
Jab Barkha Dutt ko kuch nahi kaha unkey liye kuch nahi kaha apney???
sir aam aadmi ne hi toh usko aata dekh police ko call kiya tha kya response aaya
Aap ne kasab ko hero bna diya,etne vedio kasab ki bnae jaise kasab ke 20 mint,....Fansi,but jisne kasab ko jinda pakadwaya tha us police wale ka aap ne naam tak nhi liya.
Apka bimari hay ??
Sir g me Ap ki kahani Bahut Achhi lgti he hame .Amarnath bharti
Zabardast sir aapka fan ho gya 🙏😊😊👍👍
Kitna bhyanak time tha.ap suna the ho.muje lag rha hai ye sub main dekh rhi hun.ap ko Jai Hind police jwano ko b Jai Hind
Your voice is fantastic. It just keeps one binding to the video.
26/11 jab huva tab Narendra Modi PM nhi the nhi to tab pura Pakistan jal gaya hota
Are Skoda ki story kyu galat bata rahe ... usmein 3 ladies nahi thi.... 2 aadmi or ek aurat thi..... kya shams sir aap bhi
"Kitne shram ki baat he elections me
Reliyon me lakhon karoro rs barbaad
Karte he but. Police water proof jacket dene k lea pese nahin he..."
"सर जी, 
एक बात याद दिलाता हूं

 जिसने कसाब को पकड़ा उस पुलिस सिपाई का नाम तुकाराम ओम्बले है

ना कि जाधव"
Jab bhe attack Jo Kom kareyge naam to ose Ka ayega chahe vo Hindu Muslim koi bhi h
Maharastra police jindabad
Kyo pakistan hame chain se jeene nhi deta...hindustan ne to aj tk koi hamla, koi aatankwad koi saajish nhi ki ...fir kyo itni jalan kyo itni aag hai hamare ley in logo k dilo mai.....kitne masoom begunaah maare gay...kon sa khuda hai kon sa bhagwan hai jo  jannat deta hai masoomo ko marne pr💔
U A S good
"agar ye operation koi success Kar sakta hai...

To wo hai Mossad..."
59 ghante kaise hue?
Hafiz Saeed zindabad
saza to un media walo ko b ni hui jo ye sab live dikhakar aatankiyo ki guidence me madad kar rhe the..
Congress ma@#@cd h
Who have written your  script? They must increase  skill , because  this incident  our  Hero  was let  Tukaram  but you not given place for Mr. Tukaram and u also do some home work  before describe  anything, because you don't know our hero name
sir apne jitni bat batai 26/11 k bare m utni bate humko phle kabhi itni detail m pta hi nhi thi mujhe smjh m nhi aa rha h ki m apka dhanyavad kaise karu
Sir jb pura desh ko pta tha terrist attack hua to fir Cort m case qu ..
Jannat pane ke liye... Har Muslims ko sabse phle educated hone ki jrurat hai.... Thery is only one solution for every muslims those who want get jannat that is education.
jaise movie me dikhaya hai hubahu wise hi narrate kar rha hai
Big good👍👍👍👍👍
"Pakistan 2006 me a planning ki matalab use pata chalagaya taki
2006 me dariyay Marg checking
Kam karadi hai matalab hamare desa mebhi gadar tha😠😠😠"
Apne tukaram ombale ka naam kyu nhi liya?
Jai hind
Ap bahut kuch bola but Tukaram saheb ki bareme nehi bola
Pidiyo ko mar ke koi khus ho to wo bahut bada chutiyapa
Pakistan ne game kraya to wo apne terrorist ko kyu saja dega aisa sochna bahut bada chutiyapa
Aatankwadi to marne hi aayi the wo to kamayab rhe
Normally police ki gawahi ko court as evidence nhi manta
माना कि आतंकी का धर्म नही होता मगर पूरी दुनिया मे जितने भी आतंकी हमले हुये उसमे सब के सब मुस्लिम ही क्यो पकड़े गये तो दिल बहलाने के लिऐ ठीक है मगर हकीकत यही है कि आतंकी का भी धर्म होता है
Sir g Pakistan to hrami mulk hai hee  Indian Army jai hind
Pakistan to hrami mulk hai
Congress hijde ki sarkar thi...inse kuch nhi hua..... Congress murdabad....
Sir App Picture me kaa Dekh kar Baata Rahe  he ya Reality Bata Rahe Hai jo huwa tha wo Bolu
1)भारत अगर पाकिस्तान पर कोई बी action  लेंगी तो चायना से भी खतरा राहता हैं. 2) और भारत अगर कुछ भी action लेता हैं तो अपने भारतीय बहुत सारे लोग नाराज भी हो जाते हैं. जेसे की सर्जिकल स्ट्राईक मे देख लिया हमने.हर कोई साबूत पुचता हैं. सरकार कोई भी हो येही दिकता राहणे वाली हैं.
Sir delhi me ek admi ko 14 goli lagi the
Nice sir real story
"भ्रष्टाचारी  सरकार आणि पोलीस
सर्वसामान्य जनतेला लुटतात.चोरांना सोडतात
आणि मेहनत करणाऱ्यांना पकडतात."
यदि raw  की जगह  mossad    रहता तो घर मे घुस कर   बदला लेता
Salute for tukaram
ताज हॉटेल मे मुंबई पुलिस के बहादूर पोलीस अधिकारी IPS विश्वास नांगरे पाटील सर ने अपने साथीयोके साथ NSG COMONDO आणे तक TERRORIST से मुकाबला किया हॉटेल मे घुसकर और बाकी लोगो को बचाया बाद मे उन्हे राष्ट्रपती मेडल भी मिला उनका नाम भी नहीं लिया आपने??
जीस बहादूर मुंबई पुलिस के कॉन्स्टेबल  तुकाराम ओंबळे जी ने कसाब को पेट मे 5 गोली लगणे के बाद भी पकडा उनका नाम भी नहीं लिया
"Intense... 
I can't even listen it further 22:40 
It's so depressing to 👂👂"
Sir aap live hai
"Appko ager koi bi sawal karte hai
Ap uska jawab bhoht acha dete hai
Man KO sakun milta ha I
Thanks"
Arun jadhav or uni sathi sabki planing kuch achi naahi kar paye..or haa Sir ma Crime Tak Hamesa dekta hu.
Taaj attack to us waqt live chal Raha tha. Apke Chanel par bhi bata rahe the. In atankio ke aaka log bhi TV par Dekh rahe the. Irresponsible media
Pak me khule ghum rahe hai unko jasoos ke hatho Marva dena Chahiye. Kanoon se na ho payega
Vvv
Sachehy
Darpok tha wo police wala jo namardon ki tarah pada raha. Kaise bhi krke maar skta tha kam se kam ek terrorist ko to. Kaayar.
Say the story of Ajit doval
Karkare ko hospitable lejate waqt mare the onke photo bad mai media ne dikhaye the
"ऐसे बहादुर सिपाही को करोड़ों सलाम 
जय हिंद 
👏👏👏👏🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹"
Smunadar pe sabko acchi tarah chek karte to itna babal na hota
LTTE Prabhakaran ki kahani detail se chahiye
hemant kar kare ji ki supari chota rajan ko kis ne di thi ye sab game tha 26/11
"Sir agar bulletproof jacket acha nahi tha & goliyaan agr change hua tha to ye media or public dono nko pura hak tha kya sach hai jan keliye or puri duniya ko v
Agar isme pollitics gussa hai to wo log kahin samil nahi ?"
phanchod minister india k desh darohi hai paissa kha kar ghattia quality kaa samaan police or army ko dia jatta hai...sab se bade desh k dhushman yeh minister or sarkari officer hai jo apni power ka galt uss karts hai
Thats why everyone consider army as god
You are telling Kasab was in van but story is Kasab was in Taj Hotel from there he was arrested
Teeno main officers ke Shahid hone se bahot bada nuksan ho gaya bharat ka. Inkenpaas bahot bade raaz they sadhwi ke,rss keaur bade terrorist ke roop me indian  politicians ke.agar woh zinda hotey aaj bahot log faansi ke phande pe jhool chuke hotey😔
The attack was on Mumbai, the financial heart of the country but the tremor/terror was felt through out the nation. Back in college then, I rememeber seeing one of my friends sitting in front of the TV at a stretch for a long time. Unfortunately her elder sister was in Mumbai then with her office located at Nariman point. Due to the attack, the whole city was in a chaos and all sorts of communication services were rendered unavailable. Her sister was not available on any channel and she was in a state of shock the whole time until she could reach her sister. Such a horrifying feeling. We all could feel it too. The stories, the tales, the news is still so fresh in our minds..
Hamaari government mosad ki tarah operations kyu nhi krti.
Yeh Karkare saheb ko marne ke liye ek shadyantra tha.
Sir Devid heldey kaise pakda gaya es bare main story sunaiye.
Agar 100mese 99 atanki ekhi dhrm ke ho ,to use atankwad ka dhrm Mana ja skta hai
Yeh pakisthan ko bhugatna hoga
Sir iski sachchai me desh me la kr rahunga netao ko iska harjaya bhugat Na hoga
Taj me 85 more than people ki daths huyi thi.
Lot of Israelis also died. Why is not Israel intelligence and Indian Intelligence get togather  and plan action against Hafeez Sayeed and other conspirators?
Good presented
Tahir bhai Hafiz Saeed ko sale ko funding Kaun karta hai Pakistan to khud bheekh mangte rehta hai Kabhi America Se Kabhi Arab se ine aatankwadiyon ko funding Kaun karta hai Koi Apne Hi To Log Nahin Hai
Agar lakhwi khule aam logo ki hatya ka sajis karta hai aur kya ek v Indian nahi Jo aaney waley ki mushbit KO ROK PAYE.......suna hai biro ka desh hai....mughey bhej do garuntee wapas mar ke aunga
Sir Tukaraam ka naaam aap na lo tho v sir tukaram  bharatwasio ke dil mai hamesa jinda raheyga
Yogesh patil par kinka call aaya?
He asked u should they called Muslim or terriost but u have not given the exact answer kapoor USA
apse jayda koe explain nahi kar sakta.he sir
Police ko ak 47 kyu nhi milta aise operation k samay...kbtk 3 nnot 3..rifle..koi govt aisa nhi krti...har samai n de police ko pr  ...operations me rehni chahiye
Congress ne PAKISTAN pr surgical strike nhi kiya
Sir aap jese dusre media Vale such q nahi bolte bus Hindu muslim kar rahehe aap inko sikhayyiye
"Common line in all episodes 
Sir aap live hay😂😂
Big fan of crime tak"
काश हमारे सभी पुलिस के जाबांज़ अफसर हमारे बीच होते
Sir ak.47.police.ko.keo.nahi.deta.h.sarkar.
Ak hi bat ko gijte rhte h jnab
"Hemant karkare ji ne kya sch me bullet proof jacket pehna tha, agr pehna tha to fir kyu ksab ne bola tha ki sirf ek hi officer ne bullet proof jacket phna hai, agr pehna tha to fir hemant karkare ji ko 3-3 bulletes unke sine me kaise lgi
Or unko lgne wali goli terrorist ke weapons ki bullets se match kyu nhi hui

Ye jrur khi na khi Indian politicians ki sajish hai or mumbai bomb blasting unhine hi krwaya hai"
This news anchor is fully dramatic,,fucking idiot person 🖕🏻Asshole
Sir 26/11 attack ka audio recording wala episode konsa hein
Baki shahido ko padak mile lekin Tukaram Ombale ji ko koi padak nahi mila
Bhout der kar di kasab ki fasi
Sir afjal guru ki fasi ka video bano
Mujhe ye story Sunte Sunte aisa feel ho raha h ki me atom bomb dal du pakisthan per..
Naam sabka  lena jaruri he.
Hwaldar Tukaram umble. Jinone Kasab ko  jinda  pakda lekin khud sahid hive.
Episode ka naam 20 minute ki wo kahani par sir 52 minute khich liye...sir plz thodi videos short karo aapki bcz hume aapki bahot sari videos dekhni hoti hai to kuch videos aadhe se zyada chalane ke baad hume skip karni padti hai
जय सियाराम
Salute to Muslim of mumbay
Sabhi musalmano bhaio ko salam
तुकाराम जी का नाम नही करकरे को बहुत बार लिया खैर करकरे को कांगियो ने मरवाया हिन्दू आतंकी बनाने के लिए
Sar ksab ka vkil kon bna tha usko bhi fasi ho
Kasaab sach me jael me h
"Sir aap live bolne ki kya zarurat
Indicate kr diya kre. 
To profational pura lagega."
Adaab namashkaar good evening........ Aaaaaaaaaaah 😂😂😂😂😂
Khoon kholta hai jab bhi yaad ata hai ki hamari jhandu congress sarkar ne iska badla nhi liya. Ye govt. BJP ki bhi pata nhi kya kr rhi hai kyunki Hafij Saeed ki har ek saans mumbai ke Shaheedon aur har ek ek bhartiya ki beijjati hai.
Sir please aounrngzeb ki story btaye please please
sale shams juthe we r nt h boka
india khrb h na shmsh but tm jaisa log muslim khrb krte  h shmsh
muslim tm ho n kvi muslim ka aginst m souye ho khanhi
te ap apne ap kk rkh na smhs tahir kham....
te ager rhta shmh tahir khan to te ky krta
Sukha. Kalwa ki story. Sunao. Sir
you are the best crime reporter in India ,god bless you forever dear
Sir me bhi apka neevs so dekta hu
Shams ka chacha hai sayd vo atankawadi
बहुत अच्छि कहनि है
Sar Bihar ke gangster Santosh Jha ki kahani sunaiye
sad that the
I was in colaba that time ..
Radical islamic
Hi🙏🙏🙏🙏
Hi sir
Congress ka govt.tha to ....... kya bolna
Sir sat Sri akal  bolna  Bhool rhe h aaj kl
guruji video ko itna lambi mat kijiye max 25mint
Islamic terrorism.
Shams sir u r ma fav u remind me of sanjeev kumar actor
Ap ka bolne ka andaz bahut acha hai...sun ne min story nada maza ata hai..plz make video on india pakistan partition plz
Sachchai to aayegi hi nhi saamne bc ,hemant karkare or Kai officer maaregye  usme Kahi na Kahi India k log bhi involved the RSS, Kiyu ki shadvi ka case hemant sir karahe the
Salam hai tukaram sarji ko
Hemant karkare real hero
Nice g
Ser vo Muslim nhi Hai
Sawal kaise puchte h sir se batao koi hame bhi ?
તુકારામ ઓબલે is real hero of ૨૬/૧૧.
Islam is a virus
Vry good crime tak
GOOD STORY. BAHUT MZA AAYA, GOOD TIME OASS BUT I FEEL VERY SORRY FOR MUMBAI, MY HOME TOWN
Pakistan  ki maa ki bhosda
hum saab jante hai ki pakistan ya koi bhi attack our country politics our share market business ye saab conected hai to ho sakta hai na ke esise jude kuch information ki wajse terririst acttack dikhya gaya per asal me target ye 3 the
ek baat pe shuq bhi ke wahi terrerist pakda gaya jisne une mara balke baki me se bhi koi ek jinda hath me aa sakta tha per explanation ke liye shayad wahi jinda rahe yebhi plaannne ho sakta hai
"ek baat thi ke jo 3 main officer maare gaye une kuch din pehele kuch dhamki bhi aai hui thik kisi our case investigation me our unke pass kuch ese raz the jis ko leke une kaai baar dhamki aai hui thi to ye attck our unki mout esme kuch connection ho sakta hai kya ????
please answer this if posiible"
Atankwadi ka ek hi dharm hota hai ..... Islam Islam aur Islam
Sir what about Tukaram
Par vidambana to yahi hai ki 20 min ki gaadi ki kahaani inhone 52 min me dikhai
ye itni  door  aake   hemant  karkare ko marna    salasker   ye   baat  hazam nahi hori   ye khani koch  aur   baat  batari
Respected sir , ur way of saying is so nice 🙏🙏
Dram bhar k naak kha chuke hoge aap
"S m musrif... 
ki who killed karaKare? Book galat hai ky?"
I  feel,  the real brain behind this has not yet been punished and hanged.  Waiting for  Natural Justice to happen.
Corruption karne aur apna bank account  bharne se fursat mile Gandhi parivar ko tabhi tau desh ka sena ka police ka kuch sochenge
Congress ki govt jau thi uss waqt Modi ji PM hote tau aaj Pakistan nakshe par nahi hota
Tukaram umble ke bagair ye story adhuri hai . Jai hind
Koi Pakistani sun raha he? As human?
Dil Ko dahla Dene Wali story aur Afsos Janak Kahani Hai sir
Salute hai arun jadhav
दो साल पहले सिमी के चार लोगो को शिवराज सरकार की पुलिस ने भोपाल में एक पहाड़ी पर ले जाकर सरेआम एनकाउंटर किया था, कभी उसकी हकीकत भी बयां कीजिए ।
Kush. Bhee. Nahi. Hoeaga.  Quike. India. Coreption. Country. Hey.  Tere. Mere. Kahene. Sey.  Kush. Bhee. Nahi. Hone. Bala.
Shamsh sir namste Im Satya prakash Dubai main ek murder huaa that Abu Dhabi dancer ka murder huaa tha
Ham Aapke bahut Bade fan Hain
Sahab aapki fati hai kya😂😂😂
Jay ho
Short curt aapnawo yaar shams
Kasab ko congress sarkar ne jel me 5 caror ka khana khilaya tha
Bat sahi hai per hum kab tsk khauf me rahe...
Nahin sir agar rival nahin dete to aur kuch hota aapka pata hai ki ek second idhar udhar ho jaaye to sab badal jaata hai
Sir apne ek chiz mention ni ki wo jb station se hospital jate h uske bitch me wo ek kholi me bhi jate h jisme 1 bacha or uska baap hota jaha y pine k liye pani mangte h fir bad usi ko mar dete h agr ap mention krte to sach me lagta  ki y sach me hua tha fir  hospital jate h
kya Pakistan ki tarah India me b pakistaniyo ke saath bahut Bura bavhaar Kiya jata h
26/11 aise aage hog
Israil ya america raha hota to 1 ya 2 saal me sabko maut ke ghat utar deta
Tukaram olve ka to nam le lete sir g
Vir Bahadur tukram g Ko shat shat naman
मै शेखर त्यागी नीमराना अलवर राजस्थान से खुले आम RAW और अपने agency को बोलता हूँ मुझे invite करे मै अपने देश के लिए इन सारे माधरचोद को पाकिस्तान मे घुस कर मार दूँगा भले ही मुझे आन्त्कवादी बनना परे
Israel Ke Kisi City Me Aisa Hota To Itne Sale Log Marne Se Bach Jate
Politics ke mamle me hamare Des ka durbhagy hai
Operation swan kis government ne Band kiya tha
Today is 26/11. Let's pray for the victims of #MumbaiTerrorAttack and denounce Radical Islamic Terrorism.
ਵੀਰ ਜੀ ਬੁਲਟ ਪਰੁਫ ਜੇਕਟ ਸਹੀ ਕਵਾਲਟੀ ਕੇਸੇ ਹੋਗੀ ਸਾਰੇ ਤਾ ਨੇਤਾ ਬਰੀਸਟਾਚਾਰ ਕਰਦੇ ਹਨ
ये सब कोंग्रेस की देन थी जो आतांगवादी हमारे देश आजाते थे
Aise Logon ke liye Ham Jaise Sab Musalman Bina faltu Mein Badnaam Hote Hain Aise Logon Ko to fansi se bhi Pathar Saja Deni chahie sajae Maut Se Bhi Pathar joke Insan Ki Rut kabje Jay Hind
100% बुलेटप्रूफ घटिया किस्म का होगा  देश का भ्रष्टाचार किस्से से छुपा है
Saheed Tukaram ji ko mera koti koti Pranam
Yeh jo suar terrorist hai inki Gaand mein Ak47 ki full magazine khali karna Chahiye
Guwahati serial blast ke bare main batayain
Pulwama attac bhi sir
Sir app afek GB Rood Ke khni bano ak grib admi arbo Ka Malik Kesa bana
भैैया आप कि.कहानी सुने बिना निद नही आती हैू पर लाईक एव कमेनट करना भुल जाते है मेरे जौसे लाखो आप के चाहने वाले.है.इसलीऐ.जो.सँखया आप बतलाते है.उस.मे.लाख.जोड.लीजीऐगा आप का अनुज नीरज.एक.किताब लीखे सभी कहानियो पर
Kasab ko full peralais karke use chor Dena chiye tha tab pata chalta use
Main criminal Congress party and communists of India . Pakistan wouldn't have dared unless they had support of Gandhi family and traitors like yechury and karat
Etna gussa aata he ki pakistan me ghusker badla lene ka dil karta he
Maaaa
Kasaab ki security mein he indian govt. ne 55 crore kharch kr diye. 6 rasooiye (cheff) diye gye the. Roj biryani milti thi. 1.5 crore uski kaal kothri pe lga dia gya. Wah Re mere mhaan desh🙏. Mera desh mhaan hai.
Bhencho kasab ko faansi ke leeye gwah kee jarurat padee.. Agar israel Main yeh hota to Israel sabkee maar leta
Chutiye sale ye khani suna k ab kya sabit krna Chahta h tu
Hemant karkare ki jacket change hui hai kisi sajish ke tahet.
Sir gagi attack ki kahani sunaiye sir
Mai taj mai hi tha 26 november 2008 ko..Mai uss attack mai baal baal bacha..Meri puri family ghar pe thi jabki mai apnebhaiya krle saath taj k restaurant aaya tha..Raat k 8 baje k aas paas do terrorist andar ghus k firing karme lagte hain..Nsg Commando ne hume baahar nikala..I love my commandos❤❤🙏🙏
PAKISTAN WALE SALE GANDU HAI KHULE MAIDAN ME HAM SE NAHI LAD SAKTE HAMARE DESH KI TARAKKI PE JALTE HAI IS LIYE AISA KARTE HAI SALE KUTTE
Very good job
AAP NE MUKAMMAL JANKARI  DI ..BAHUT BAHUT SHUKRIA
SHUKRIA.
मैंने तिनाे विडायाे देखा किसी में यह नहीं कहा की आतंकवादी ताज वाेबराए कामा हॉस्पिटल शिवाजी स्टेशन आदि सेक्रेटरी काफी सख्त हाेती हैं ....आखिर कैसे प्रवेश किए
Kahani sunana h to shi se sunao kasab ki pkdne K karad tukkaram sahab The Tum unka nam tk nhi liye khani sunate Ho kahani sunana chod do tum
Hemant karkar veer Jawan ko gaali denewala harami sadhvi paragya thakur ko bjp ne Saran dekar Rekha h aur bjp sali deshbhakt bankar ghumti h waaah
India kyu ICJ me nhi jata
Are bhai  there ku kitne baar  bolu aapni language thik kar le...police walon ki mout nahi shahid ka word use kiya karo
When will India make a unit like Mossad of Israel and go in Pakistan and kill terrorists .
बेहद खूबसूरत
Sir hemant kar kare ki kahani sunao
jab tk dunya ma mazhabi intiha hoti rahe gi dehshat gardi khatam ni ho gi , mazha ka jhuta libada utar k insaniyet ka libada od len aman ho jaiga
Skoda gadi me jo 3 mahila thi unko kyo chod diya tha ???
Sir.   Aapne 4 Terrorist ke bare me bataya hai Kasab & Ismael. aur 2 log wo jo Taj me the..Aur baki logon ke bare me nahin bataya. Wo kahan the...???
Very Clear n Good Narration 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 ! No flaws to detect ! Can you please give the spelling of your name in English ,  just for trial is it Shaz Khan ?! S  S Rao !!!
Gadaari kisi bhi varg ki ho aur mein ho everyone is answerable. Aur jawab deni hi padegi chahai woh kitna hi baara aur (criminally) powerful neta ya highest and higher post level ke karamchari ho. Jese aam insan ko nahi chorte wese hi inhen bhi chorna nahi chahiyea chahai kitna bhi paisey aur power ka jor lagaye aur kisi ko bhi phone lagade.. desh ke logo ko aab thaan lena chahiye hum bite karte hai tab yeh log neta bante hai toh for everything they ask questions and should make sure they are answered.. aur yeh agar amir bantey ja rahe hai toh inke viruddh scrutiny karwane ka bhi pressure dalwana chahiyea even if they may come from affluent families, unki kamai kiya hai aur kesi hi rahi hai aur woh kese amir ban rahe hai, business se ya kese, white money use kar rahe hài ya apni family money use kar rahe hai aur tax de rahe hai ki nahi, fayda apne position ki utha rahe hai ki nahi.... Sabki janch karni chahiye aur hum logo ko maang bhi karni chahiye. If we want clean India, secured India, and a successful (every living human) India.
Ye politicians desh ka namak khate hai aur desh ki virudh hi shariyant karte hai.. ase politicians ko chorna nahi chahiyea.. acha hai kasab ne kaha ke kese police walley hai bullet proof ek ne hi pehni hai aur baki nahi. Yehi fark hai yeh terrorist bhi bullet proof jacket pehente hai wohi bhi high class grade ke.. aur humara desh, desh ke politicians aur desh ka govt. namak halali karte hai.. kasab toh ek medium tha jo main the india ka aaj tak dam nahi ke un gunehgaron ko pakade ya pakarpaye. Jo bhi political party ho power mein unhen apne desh ki security aur security forces ke saath dagabazi nahi karni chahiye, srif apni personal security pe aur security ke logo ko behtar facility dete hai aur unke pas har tarhe ka weapon aur ache quality ka bullet proof bhi mohaya karaya jata hai... Ghatiya politicians almost saarey ke saare desh drohi almost saarey ke saarey. Hum(aum) logo ko bhi training deni chahiyea school mein, colleges mein, universities mein, offices - private and public sectors both, bazaro mein, fishing areas, port areas, wagera wagera kese alert rahana chahiyea aur kuch ho toh ya shajish ki bhanak lagey toh agah karey.
Bulletproof bhi india ki kamyab nhi thu hai salo kahi too bhrshtachar chod doo thuuuuuuuuuuu bhnchodo py
Shams ji , phle thik se study kroo fir story sunao ...kyuki tukaram omble ne kasab ko jinda pkda tha ....
For all the literate people. Hafeez Saeed is mastermind of 26/11 and Dawood and tiger memon for 1993 blast. if Rss is involved then why hafeez Saeed not responsible for 1993 and dawood for 26/11.
Agr Arvind jadhaw  in dono ko maar bhi deta to investigation in detail mein na ho paati
or media abhi v kaha sudhri hai sir jab abhinandan wala case ho raha tha tab media unke ghar pahuch gyi thi or na jaane kaisi kaisi bhadkane wali baat kr rhi thi
shams tahir khan sir u r inspiration for me! aap ette jurmo k jasmdid gawah h pata nai kya effect hua hoga en sabka apki life me mene apke saare video dekhe h or samjha ki aapne bhut kuch dekha suna h insaniyat ko saitaniyat me badalte dekha h aap sach me bhut brave hai
264 UNLIKE  KARNE WALE KASAB JESHI SOCH RKHNE WALE
indian.pholis.the.gret.salut.indian.pholis.jay.hind
Sir agr Israiel k log v mare Gye the tw q na hmari IB r RAW Mossad k sath mil kr joint operations kre r aazad ghum re gunehgaroon Ko pkre ya Hindustan la kr phansi di jaye.Mossad k joint islye q ki Mossad Ko in sb ka best experience h. So sir q na aise possible ho ske kash.
Today Your Fake Report  wrong real Hero is Tukaram not a arun jyadav jo sala bhana bana raha hai ki mera ek hath kaam nhi kr raha tha jb try kr ta to hota na sala joota us ko  hero bana rahe ho kaise ki rgar wo gawahe nhi deta to sale kasab ko hum jinda chod dete We r Proud Tukaram jis ne ek dande say ajmal kasab ko pakda Not a liyer shame no arun jayad jo bhana bana raha tha ki mere pass choti pistal hoti to kasab ko mar deta..
madarchood india army aur police ko jo company bullet proof jacket dete hee us company ke sabhi logo ko jinda gad doo madarchoodo ko sale kutte tumlogo ko pagal kutte chood dena cheiya tumhare upar..
"yakub memon ko kaise jagah mili mumbai me.......
usne Konsa fakr ka kam kiya tha
tab ulema kaha the."
Henant karkre, salaskar, kaamte ko kasab- ismaaeel ne maara ye story doubtful hee nahi bilkul fake h wo kisi aur saajish kaa shikar huye Arun jadhav ki gadi mein ghoomne ki story b doubtful h
Itna proof tha but ye Congress govt sala chutiyaa  ....itna proof agr rhta aur govt me modi rhta to avi.pura krachii khtamm ho jata ..
Aee video ke sare parts  pakistan ke aam janata ko dikhane chahiye....
Hare shams tahir bhai mujhe aapse milna hai aap bohat ache se ye aaari vardaat ko bhatate ho i like you shams tahir bhai aaj se main aapka bohat bada fan hoon jab bhi aap vardaat main aate ho main aapka saara so dekhta hoon shams tahir bhai aap ek baat bhul gaye hai ek terrorist ka naam aapne nahin liya hai wo hai masood azhar shansad hamle ka jimedaar
Pehle 2 parts mein bhi thodi thodi informations nhi batayi hai aur Baki sabki galtiyan toh batadi.. pr media se bhi kuch galtiyan hui thi woh nhi batayi aapne...
HEARTELY SALUTE TO ALL 26/11 HEROES.
Aaj lgaa k hamko bhi Mosaad chahiye jo badla le sake in sabh ka
Sir ataknwadi ka koi jat dharam nahi hota he par adhitakar ataknwadi muslim ku hote he
zara bataiye aapne kaha aatankwadiyo ka koi dharam nhi hota hai toh fir poori duniya mei muskims hi kyu aatakwadi hote hai ... hindu , crist , sikh ka koi brain wash kyu nhi kar sakta sab kehns ki baat h
Politics is a sin for India
Sir arushi hatyA kand ka sach kha hai
"Indian criminal ka incounter krne me to mumbai police bahut mashahur hain...
Lekin ek terrorist jo bahut sare police walo ko maar deta hai usko 2 saal tak jail me rakhte hain us ki sewa krte hain acha khana dete hain.. wah re indian police wah."
"Jab mumbai police kisi indian criminal ya fir jail se bhage kaidiyo ka incounter krte hain us wakat to inke pass bahut ache weapon hote hain. Ache pistol hote hain..
Lekin jab terrorist ko narna ho to enke pass kuch bhi nahi..
NIHATHE LOGO KO MARNA BAHUT AASAN HAI..
JAB KOI BRABRI WALA MILTA HAI TO TAB HAMARI INDIAN POLICE KI BAHADURI KA PATA CHALTA HAI.. SHAME ON U"
Aese jawaan ko salaam jai hind
"Sunkar Aisa lagta hai Pakistan may guskar inkay
 master mind's Ko Maru being India Muslim I really feel bad for Hemant bhai and team..
Bloody Indian government.."
Why can't our government do an operation to eliminate those people who were the mastermind...somewhere its our fault that we are unable to deliver justice...hanging kasav is not at all a conclusion.
we are proud of tukaram ombale... Hemant karkare.....vijay salaskar..... Ashok Kamthe.....and sadip unnikrishnan
digital me lana chahiye iscase ko
Sir ji namskaar main aapka program roj dekhta hoon,aapke bolne ka tareeka shubhaallah bada hi lajawab h,lekin aapse ek shikayat bhi aapne kasab ke uper teen part banaye par unme ek baar bhi tukaram ka naam nahi liya,ye galat baat h,
"Media bilkul be akal hai
Jab Abhinandan pak mein tha aur jab usse waha k officials puch tach kar rahe the to Abhinandan ne to yeh bhi nahi bataya ki wo India mein kahan se hai
Lekin hamara media Abhinandan ka ghar dikha raha tha"
Sir ye crime ki puri wajha indain police h agar unhone machhi wali ki baat ko series le liya hota to etne log nahi marte khud b nahi marte bc
Sir ji kahi to ye bi sunne me aaya tha k Hemant krkare Sir ne Malegao balast ki puri chanbin kr liye the or krke unko us hamle k pich marwaya ghaya to baat kitni sach thi...
Shams ji do you know who is Tukaram ji ?
"Maine puri story suni or mujhe lgta hai jin 6 logo ki jaan gyi ye laper wahi mai unki jaan bach sakti thi ya wo ladte huy saheed hote

KYA NI HONA CHAHIYE THA
1- apko phle se pta tha
 atankwadiyo ki sankhya do hai apne dushre ko bilkul ignore kiya 
Khair ye itni badi glti nahi thi 
2- apko pta hai samne wale ke paas AK47 HAI or ap sidhe taur par khule mai car khadi krke ek vyakti us pr fire kr deta hai jbki car mai banki ke log bhi baithe hai or samne se AK47 ka burst aa sakta hai or ek burst aane ka mtlb hi hai 3-4 logo ki jaan jana but is par koyi dhyan nahi diya gya 
3- or ye sab hua ATS chief ki maujudgi mai 

KYA HONA CHAHIYE THA 

Unko jaise hi wo dikha turant gadi wanhi chhodkar niche aa jana tha fr ap position le sakte the fr safe or jyada achhi position mai hote sayad jaan bhi kam jati or ek ya dono ko maar bhi sakte the 

Khair jisofficerne wo goli chalayi thi wo beshak bhadur vyakti hi kr sakta hai yu bina kishi aad ke AK47 Ke samne fire krna hnshi mzak nahi hai but wo josh mai hosh kho baithe 
Ya sayad us wqt kasab unke nishane pr the or unhe lga aisha mauka sayad dobara na mile or unhone rishk liya or chuk gye 

Khair unhone jo bhi kiya hmare liye kiya or wo saheed huy unka samman krta hun maine ye jo bhi bola wo srf ishliye ki ye ek rishk na liya hota ya laperwahi na huyi hoti to sayad unme se kuchh aaj bhi hmare beech hote jo jyada behtar hota 

Mere khyal se unhone atankwadiyo ko mumbai ke kishi gangster ki trh treat kiya ki police ko dekh kr bhagega ya chhupne ki jgh dhundega 
But wo to aay hi marne ke liye the or police ya Official's ko dekh kr to or uttsahit ho jate hai unka mukhya target to ap logo ko hi target krna hai"
सही कहा आतंकवादियो का कोई धर्म नही होता पर देश होता है वो है पाकिस्तान
SIR JI SUNA HE KI VIJAY SALASKAR BHI JINDA THE OR MADAD KE LIYE CHILLA RAHE THE LEKIN KOI UNKI HELP KARNE NAHI AYA..OR HOSPITAL ME JAB UNKO LEKE GAYE TAB BHI JINDA THE LEKIN JYADA BLOOD BEHNE KI VAJAH SE UNKI DEATH HO GAYI.  KITNI SACCHAYI HE IS BAAT ME
Karkare KO Marne ke liye ye attack karwaya
Yaha murtiyo pe croro khrch hota hai bt bullet proof jacket ni bn skta
Karkare ki body me se jo goli nikli wo kiski thee
Har atankvadi musalman hi kyon hota hai
"Late Tukaram Omble caught them 
and he was armed with a lathi."
"Kahani sunte huwe hi rongte khade ho gye
Salute mumbai police"
Who killed Karkare
Sir, amazing delivery of monologue, very informative and explanations in detailed, feels like watching a movie literally or I would say watching live.
Sir jisne kasab ko pakada our bahadhuri dikhai wo Tukaram obale tha
O
"Jai Shri Ram
Shams sir
Jai Shri ram"
Esi story itna Details me sunkar itna helpless feel ho ra h kya batau 😡😡😠😠
Itnaa bada Kam home ke bad bhi India kuxh nai Kar sakta bas hum log tho syad khanai sunane me hi lage rahe GE
sabse dardnaak hadsa😥
Sir is pure incidence me RSS ne ground level pe kya help ki injured public ki???????
Lakho  salam  tuka ram ji
Sir aap live ho😀 lovely who is that?
26/11 सब बताते है लेकिन ओ साल कौन सा था
Modi jindabad
gn
Itna SB kuch hone ke baad bi 5 saal lag gye fasi me kasab ki...very very bed sarkar thi
"Ek saval hye mara sar koi bhe episode me javab diya to chaalega
Us time pm modi ji hote to???
Aaj tak nahi mela hye jo result o mel chuka hota keya apko l"
Bullet proof jackets at that time were small weapon proof. For an 47 extra plates are required.
Us baqt Modi aur Doval ki hukumat hona sahiye tha tab Porkistan ko pota log gaya hota ki Modi kya cheese hai...
Sir ye saare terrorist mohammedens hi kyo hotey hai
sale .. Pakistan ki burai na nikle gi tumhare muh se .. how can you expect a joint operation with Pak .. just a simple answer ...it is a nation which supports terrorism .. seedha bolo .. what are you afraid of  ?
Yes sir you are true .. we are excited to listen these kinds of things but later we felt sad and afraid ..oh god ...
बुलेट प्रूफ जैकेट एकदम से घटिया और लोकल क्वालिटी का था।।
India should be declared veto power as soon as possible.
Naam ha kasab peta ha 72 huro ka  pasaab
Sir in 20 minute me arun jadhav ji ne un dono atankiyo ki kuch bat cheet bhi to suna hoga wo bataiye na plz
Apradhi hamesa muslim hi hota hai sir ji esko sudarna chahiye sir ji
"26/ 11 ka attack shaheed hemant karkare ko marne ke liye kiya gaya tha 
Kasaab ka domicile india ka tha"
There are soooooo many rude comments , i mean abusive comments , can we not delete those comments or block those people to comment
Is this crime tak do live on you tube ? Can you please tell the time and day
Your email I'd for msg
Mumbai police dinfhar hafta khane ke chakkar main rahti hai, pale bhi ab bhi,colaba samandar ke kinare utarten hai jab, usi waqt police active ho jati to ye tandav etna der tak nahi calta,
Atankwad ka ek hi dharm islam
Thanks for sharing the crime  story.
How can FBI verify that the sample matched Lakhwi's voice? Did the FBI have Lakhwi's voice  samples at that time? Isn't this part of the story a fabrication?
Mujhe ye shamjh nhi aaya ki aatank vadi ko gava ki kya jarorat
Sare fasad ki wajah islam aur mulle hai
Being Uttarakhandi sahab😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
"Aap ki baaten sun kar mein hairaan hun ke woh attankbaadi kitne haiwaan hai jo.. isitarah andhadhun goliyan chalate hai public place mein....

Us se bhi hairaani yeh hai ki hamare desh ke kuchh budhhijibi log usi atankwadi ko maafi dene  ke liye... mafinama mein sign karte hai..

Woh budhhijibi to phir atankwadion se bhi badhkar nikle"
Politician ki wajah se ye sb hua?
Make video on rajiv Gandhi death
media is also responsible for more  deaths
More than 10 years over still hafis Sayed is on our earth shame on our system 😡 😠😡 😒
Jab Yogesh Patil ji ke family ye baat dekhenge bahut dukh lagega.. unhe
pollic.ki.puri.septI.hona.chahye
hamre.des me bahat kamzori.hai
Aise kutto ko dafan karne ki jagah jaanwaro ko khila dena chahiye tha
Salute to our brave police
Kill the Lakhwi
One word how many times use karoge
Meri maid us time period me came hospital me admit thi.....she had delivered a baby boy on 27th-28th Nov 2008
Sir main abhi jaldi hi crime take se juda hu.... Ek program aapko  pakistani Gaazi ... Or INS vikrant par bhi banana. Chahiye...
Are police walon ya army walon  k liye bullet proof jacket kharid k kya karenge, mandir aur statue banwana jyada jaruri hai jab koi hamla hoga to log mandiro me chip jayenge ya statue k piche jake chip jayenge.
"Sir ap ka bhi jawab nahi h
Mind belowing sir
I love crime tak"
hai toh wo muslim attwadi teh manno
आप की सच्चाई ही आप का सबसे महत्वपूर्ण योगदान है
Hedly ke bare me 1 video banaye....
Tukaram Kabale The Hero Mumdai  Police
Rajiv Ranjan Hindustan ke patthar Ke Hindustan times ke patrakar Shiva Nagar murder hua tha UN ki kahani sunaiye aap sir sir
sir rupinder gaandhi ke upper video banaao please
😊👌😯
very nic sir ji
Thanks sir... 😟
Arun jadhw k liye salute
Sarkar
Jab in show se aap koi solution nhi Nikal skte to Inka matlb kya h
Bihar ka gangster ke bare me batae
itani badi economy he aur kya bhikh mango ki tarah police valo ko badi badi banduke deto ho...shame on gov..
Munna Bajrangi history Sunaeiye plz
"10 yrs, but u don't know complete rescue. Taj hotel staff is too brave, they helped people to rescue. N in died people , half people were Taj  staff . Iski separate documentaries hai. They all were young staff n Taj also lost some of their Chefs..
It can be whole episode only on Taj people rescue...."
Thank for information
haha...what a joke? ...Terrorism has no religion...lol....Islam is its religion...Islam is religion of terror...Read kuran and hadis...these books clearly instruct to kill non-muslims ....Islam is a cancer
Tukaram omble ka naam nhi liya
Sir can you please come up with the story of kalbhusan.
Justice is not done both in india regarding the destruction of babri masjid and in pakistan regarding 26/11     . Both of them have saved their people
Exactly right sir
"Salute Mumbai police 
Shahid Hemant sir 
Shahid tukaram Sir
#MeriJaanTirangaHai.."
"Saare jahaan Se Accha 
Hindustan Hamara Hamara"
Terrorist ka mazhab hota hai aur wo 90% religion of peace wale he hote hai. Iss Sachaee ko face karna chahiye aur thoda introspection karna chahiye aur thoda USS Asmani kitab ko padhna chahiye aur jidhar swabhav hai udhar kitab ko update karna chahiye.
Salute our Mumbai police n our NSG commandos who sacrificed their lives for us . May god bless their parents for giving us these heroes who sacrificed for our country. Jai Hind
Uh, shame on you all indian anchors, media apnay he India k logo ko bawakoof bnatay ho, shame on you, aray international media suna kro ta k ap logo ko pta chalay k India Kitna jhoot bolta ha apni public say, koi proof to do ,bs ilzamaat he lgatay raho gay Pakistan pe saari life, https://youtu.be/AMoqj1Px5Ns
itna sab kuch hone k baad bhi kuch madarchod saley islam ko shanti ka dharam kehte hai aatankwada ka nhi
police constable Tukaram ombale sir ne hi Ajmal kasab Ko jinda pakda tha sir ......
Indians are alive only because nobody really wants to kill us.
Pathetic Indian Navy cannot even protect a city as important as Mumbai.
subscribe to my channel please
Thank you
"Karare sahab ko Kisne mara? Aur kyu ?
Jabki Aap ne kaha bullet match nahi kar raha thi"
great job sir in all parts of 26 11
Baba Ram Rahim ka story sunao
Sachchai aap log news wale samne layen k asal mettar Kya tha
Awesome Shams Sir... Apka andaz e bayan.... Bas man lag jata hai... Ki sunte rahe aapko... Aur aap bolte rahe... Feel the same situation jaise mai khud hu Us kahani mai...
1993 bamb blast  kahani sunaiye sir
"Sir
Please share the video story about
Porbandar gang war"
कसाब पढा लिखा नही था और उसका ब्रेनवॉश किया,तो अफझल गुरू तो पढा लिखा था उसका कैसे ब्रेनवॉश हुआ?
In suar military se ek bar Jung to honi chyye aur allha Ki kasam India k 1 lakh muslim hi in hijdo Ki fouj k liye kafi hai
Shams sir..ek request hai..Stoneman killer ki Kahani please bayan kare.. thanks
Sir namaskar ke bad ap aslam ka loge to achacha lage
Kosis krna chahiye tha yadav ji
Andha kanoon kio ki kasab ne hajaro log ko mra magar kasab ka fasi ke liye kio chahiye gabahi 7 sal fasi me laga diya andha kanoon
pataan cot ke story baato
Ok sir ji SBR
Ap tukaram ombaleke bareme kyuv nahi bataya
Manya surve ke baare me batawo sir
Drive kar k unko janahi tha.wo hi dono q Gaye ? Kasab our uska frn?
सर बुलेट प्रूफ जैकेट कई तरह के होते है। मुझे लगता है की जो जैकेट उन्होंने पहनी वो थर्ड ग्रेड यानी सिर्फ पिस्टल और माऊजर को ही झेल सकती है। शायद इसी वजह से उनकी मौत हुई।
Jehanabad jail bomb blast ka koi Khabar sunao sir
Good work sir
"Sir mai ek upsc aspirant hu bhut se case dekh kr mera bhut kuch prospects clear hue hai......""Sir ek question tha ki jb ye sb mumbai aaye to inke pass use ke liye indian rupees kaha se aaye???"" 
Thank you sir #aajtak #crimetak"
Netaon ne bhrastachar karke hamare bahadur sena ko kamjor kiya hai jute se maaro in kutoun ko
Sir You are Amazing we love you...
"Hi nice to see u on story teller 
I want to hear aphsal guru story. If u can.thanks"
Salute to nsg and Mumbai police
Sir u r great
Main sirf 2 hi journalist Ko pasand krta hu.. ravish Kumar & shams Tahir Khan .... Dono me se ye nahi Bata skta ki number one pe kaunsa hai....dono best hai🔥🙏
thanks sir for this info
Sir please Praveen beoatia ji ki story sunaiye plz 🙏🙏🙏
Iska hero ha kassab
Please give us all details about'Godhra Riots'
Hemant karkare ko salute
I like your show
Sir please share the story of dariya encounter of Rajasthan police
Sir netao ki itani salari h jabki police ki itani kum h. Aap Kya socate h.
Sir ek kahani sunae Manya surve ki life ke upr
Sir plz ishrat jahan encounter case story suna do ek bar mai suru se req kar raha hu
Sir humne movie mein dekha tha jab kasab pakda gya tha ek police man jo gaddi ki khidki kholne aagye gya tha uspe kasaab ne goli maari thi bahut woh usi samay mar gye thy phir baaki police man ne kasaab ko pakda liya tha woh aaone btaya nahi kuch bhi kya woh jooth tha kya plz btaao
Salute the bravery of all police officers who laid their life for us Jai hind
Sir hum logo ne flim dekna or game khelna chod diya i love u crime tak
Siddu pakistan ja ke jo bhi bak raha hai o sahi hai kya.
"asslamalikum aap ka news ham daily ....
I sulit too this chainal. 
n I sulit tooo you sir.... 
I request too you  hamara b name LA aap.. 
syed mujahid"
Sir g mera reQst ha ki samundar ki rasta hamesa hi alert rakhiye or ha am admi hamesa apne apko satark rakho..jai hind jai bharat jai maharastra..
Operation Blue Star
Please share Harshad Mehta Scam, 2G Scam and Satyam Scam
जब antankwadi का कोई धर्म नही होता तो केवल मुस्लिम लड़को का ही brain wash क्यू होता है असनी से
Plz watch CAMANDO PRAVEEN INTERVIEW RAJYA SABHA TV INVOLVE IN TAJ OPERSTION
Pakistan ka kuch nai ho skta
lol
Sir aap bhut gjb admi ho mujhe apka kahani sunane Ka tarika bahut Pasand h
सर जी......आपकी e mail आईडी तो बताइए.... मैं भी संपर्क करूँगा आपसे....
Manya survey pr video bnao sir
Sir please talk about all baba in india.
World level par Pakistan ik terrorist country hai
arun yadav ki gwahi wali baat apko is tarah nahi btani chaiye sir isse unke faimly ko khatra ho sakta hi
परमानु कया काम अाएगा सारा अधीकार फोजके पासमे होना चहीहे
कहानिया रोचक भी है,गम्भीर भी,और सुनने वाले भी कहानियो की बारिकियो को जानते है,,,,
समुंदरमे नही गटरमे डालना चहीहे
Sir ji Baba Ram Rahim ke story
NSG ke bareyme bataya nahi
Kasab Ke Ghar Ke baare mein detail Bataye
If lots of money is spent on latest weapons and/or other type of securities than how corrupt ministers will pocket people’s money?
Export nahi import ho kar aa raha hai . Please apni galti sudhare
Omg bhut logo ka ghr khrb kar dya
Kulbhushan jadhav ki story bataen 😂😪
"BJP AGAIN IN 
2019.MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI. 👍👌✌👈👏❤❤❤❤❤.To stop Terrorism support BJP."
Apnay oper se 3 bhari lashen hatanay ki himmat thi sms type karnay ki himmat thi per 2 mint k leye raifle utha Kar chalanay ki himmat nahe thi. Dam nahe tha gand phat rahe thi
कांग्रेस सरकार थी क्या  देश के लिए क्या किया  कमीशन खाते हैं नेता कांग्रेसी कोई देश के हित में किया है तो नरेंद्र मोदी
Political inspired story.... Kis ko bacha raho ho shamsh ji.... Haqiqat thodi or batao please
सेनाको आज भी अच्छी जैकेट नहीं मिलते नेताओं को बुलेट प्रूफ जैकेट गाड़ी की जाती है सेना को क्यों नहीं दी जाती
Mumbai police love you sir
Shamas sir plz kabhi gurudwara harmandir sahib uper hoye hamle ki story batayie
Sams bhai me apna sawal kahan par karun mujhe samjh nhi araha hai
Aaj to jabardast smart lag rahe hai aap
Hllo sir im jasvir from italy .sir kabhi gurudwAra harmander saab te hamle  di story sunayie
"Dhakabhiwaram@gmail.com
सर जी आपक बहुत"
What is Shams email address
Aaare aapko show ko alag alag log q host krre hain bhai
तुम सच बोलो करकरे को मारने की साजिश थी बस
bahot umda prgrm
Sir please ek khani btae Manya surve ki life pr
ek darinde  ko faasi dene ke liye bhi gawahi ki jarurat padi court ko wah re kanoon
sir hamko crime tak bahot pasand hai me  me saudi raheta hu driving karta hu or app ka so lod kar ke suba duti par sunte hai bahot accha lagata hai   ..assalamalayekum ...
"Sbse pehe toh aap crime tak walo agar koi Aap Kuch naya dikate ho toh uska.....
pura comment b dhekha karo bus subscribe karo itne se ho jata kya.....
Jb aapse padna nai hota toh Kyu bolte ho....
She
she"
"Aapke video me aap bolte ho ki kasab c.s.t station se bahar nikalta hai toh ek najdik police sation hai aur wo Police Wale apni light bhand kar lete hai..kyuki unke paas usss tarah k weopen nai hai karke....
Sharam nai lagi unko aisj karte waqt.....
Ek laati K jor par tukaram jaisa sipai ladh skta toh phir ye Kiske liye Rakhe hai...."
"Pakistan ko band lagog 
Kashmir me se nado ko jo jata ha usme Pakistan ko band karoo 
Pakistan pasa Mar gayga 
Hafif sayed asa he Dalwood ve Mar gayaga"
Gandhinagar aksardham atek ke bareme bataeye
I don’t know what should I say I am from Afghanistan I was in school in DELHI from 1st standard to 6th standard I know those days they said HINDUSTAN GOLD KA CHIDYA HAIN. I want to say why they don’t invest money for police they have only old BANDOKE. 10 HARAMI LOG ATE HAIN AUR ITNE BEGUNA LOGO KO MAR DETE HAIN. After this story I hate more and more pakistan. India wake up and punish first this Politiker jo kuch bhi nahin karte sirf pysa pysa pysa
Best story Sir .
sir aap INDORE ke charchit BHUMI HATYAKAND pr kyun ni banate kahani. sas sasur ne TUKDE TUKDE kr diye the bahu ke.....
Khasa mat karo barmuda traingle ke Kahani sunao
nice sir
Yeh crime tak wale bhi gandu hai paise kha kr bethe hai tukaram ji thei asli hero gandu crime tak walo
Sir aapko shahid constable Tukaran Ombleji ka naam lena chahiye tha. Shahid Tukaram ji ki bahaduri ki vajah se he Kasab pakada gaya. Aapka Shahid Tukaramji ka naam nahi lena unki shahadat ko najarandaj krne jaisa hai. Kripaya kal ke episod main unka naam lijiye.🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
"सर ये जो पुलिस की गाडी पे लाल बत्ती और साइरन होती है उसका ज्यादा फायदा अपराधियों को होता है क्योंकि उनको दूर से ही पता चल जाता है तो ये बताइये की इसका फायदा क्या है। सर कृपया बताइये।
निवेदन है आपसे।।।"
Pakistan probably though all evidence in garbage
Sidhu - - - - - AATHU.
Good job sir
Sir khusi ta is bat ki he.. Ap bahut achi real fact sunate hen.. Dukh is bat ki bhi he.. World Cup hocky.. Na aaj tk ki coverage nai koi bhi channel ka.. Sir is tarah hum cricket ke alawa baki sports ko support kar rhe hen..aur sir bty national game.. 🤣🤣🤣🙏🙏🙏.. Hockey experts koi he ki nhi Sir is desh me.. Or vikrant sir hi hen sirf cricket ke liye
Is story me jayada Maza nahi ayya
Hindustan jindavad thaa ha rahagaaaaaaaa jai ho
Sayed sir ko bolo sunane ko
Pls ye batayen kasab ki security pe it a Paisa kaise kharch hua... Mera Matlab hai jaise khane pe.....
khoon khaul rha sir kya hm air strike nhi kr skte hafiz ke ghr pr.
#Ajij Barni ki Kitab par Kya Ray Hai ? jiska vimochan #Digvijay Singh ne kiya tha .. Jo Kehati Hai ki 26/11 #RSS ki Shajish thi ... ??
Kya in atankwadiyon ko tantra manta se na maar den  ??
Vnt to tlk vth u .
Sry no. S wrng ryt no .s 8007262937.
Mr. Sams tahir u r dng a marvelous job m vnt to tlk vth u .my no s 800262937.pls
आप भी बहुत अच्छे हैं
Kasab jinda mila sirf Tukaram ombale ji ke vajahse
Bahut acchi Kahani teaser
Tukaram ombale sahab ko jo smman milna chahiye jo aapne kal aur aaj bolne ke baad bhi nahi diya
Aaj tak channel toh bika hua hai aapka.woh toh paise leke desh bech sakta hai.arun puri kalie puri bjp ke dalal hai.
Aur ha  ye cheez b h agr bullet proof jacket hota toh apne heros jinda Hote
Sir humari RAW ko q nai pta chal paya k pakistan me ye ghinoni sazish chal rai h.
Jaruri thodi h kisi ka naam itna lena I know he is hero but unke liye dushmani mat banao kyuki wo raat sone k baad kya soche. Tension tum de rhe ho
Tukaram tha jiane kasab ko pakda
Bht galat hua
"film se jada achha lga ye
tq sir"
करकरे का अनजाम यही होना था कयों कि इस ने साधावी प्रगया सिंह पर हिन्दू आतंकवाद सिध करने के नाम पर पुलिस कसटडी बहुत अतयाचार किऐ थे। ये कांग्रेस कै कहने पर काम करता था। आखिरकार भगवान ने करकरे को सही सजा दे दी।
"Ye sale pakistani hinjde hi.....inko to ghar me ghus k marna chahiye.
Samne se to lad nahi sakte hi...peet pe waar karte hi...

Kitne bekasur logon ko maar diya."
Gujrat godhra cause bhi cover kijiye sir plz.
U r my fav. Anchor
best crime reporter i ever seen.. my favorite star
Sir unke pass graned bhi tha uska apne nam nhi liya kb kha choda
हेमंत करकरे ऐसे शहीद हुआ जैसे सदाशिवराव भाऊ
"sir 
ham kahani sun k darr gye insaan kaise haiwaan ban jata hai
do terror attek dhabba hai hampe 2611 & godraa kand afshosh ye dono jurm k asli guhangaar ko saza nhi mili  sir aap godraa kand ki v kahani sunao plese"
जाधव तो ऐसे बच के निकला जैसे पानीपत की तीसरी लड़ाई से महाधजी सिंधिया घायल होकर कुछ इंच की दूरी से जान बचा कर निकला था
Arun jadav ko heads off
Sir mjhe lagta hai yeh na hi sunate toh thk tha.....yeh jada intresting nahi hai
Kaphi rachnatmak tarike se  sunate Ho aap
Asli hero hawaldaar tukaram ji
kasab tu hi tu har jagah 😁😁😁
मेने 26/11 के तिनो भाग देखे लेकिन एकमेभी आपणे कसाब को पकडणे वाले  तुकाराम  ओंबळे साहब का नाम नही लिया  ये मुझे सही नही लगा
Hi sir ji jab se aapka show dekhne laga hu mai aapka bohot bada fan ho gaya hu ek baar agar aapka show chalu kr diya to last tak dekhne se pahle video cancel krna dil pe pattar rakhne jaisa h
Dis like karne bela sahede pakistani ,isi supporter he
Sir pak navy ki.check nahi hotu
Raw,IB and ATS ko Mosaad se seekhna chahiye
Sir ek baar aaap godra kand ke baare me zikar kare
Please story on Akshardham terorist attack, JD Murder, 2 boys found dead in Asharam's Ahmedabad Ashram, Ishrat Jahan.
Aap har bar us hero ka naam kyu bhul jate hain aur tukaram ka naam kyu ni lete jisne kasab ko pakda? Har bar ek police wala ata hai fire karta hai aur kasab pakda jata hai aisa bolte hai use hero ka naam kyu ni
13 pakistani chutye spotted....
How Indian government know that David hardly is involved in 26/11 attack?
I salute sir  for all information.. and your voice is very cool.
Jaggi hatyakaand ki story sunaiye kabhi....
I salute sir
again say full failure of ib, raw Mumbai police,and Indian government not bcz of attack only but also not proper coordinating after attack....plz take some  training from mosad.....
"Dear sir,
What about pablo Escobar"
आतंकवादीयो की जानकारी मिलते ही काबु कर लेना चाहिए,,,
Nice
Kya aap comment Nahi padhate?
Ishrat jahan ki story batana Please
Thank sir
Baba ram rahim ki kahani sunao
Asharam ki kahani sunao
Baba ram rahim ki kahani sunao
Main roj aapka show dekhkar soti hu
Asharam ki kahani sunao
Baba ram ki kahani sunao
Asharam ki kahani sunao
Baba ram rahim ki kahani sunao
Asharam ki kahani sunao
Aap yakeen nahi manoge m aapko bahut pasand karti hun
Sir mUjhe aapko dekhkar bahut positive feeling aati hain
Sir apne first part me btya tha ki un terrorist of total 63 days ki training de gai thi lekin vo log specially trained the unko around 6 months ki training de gai thi
No comments🤔
crimetakofficial@gmail.com, shams.kham@aajtak.com
Best
Pakistan terrorists ka birth place.
Sab humla se pahle harami mumbai police ko information mili but harami mumbai police ki nakami ki wajah se hui h
"40 :10 swan opration ko rok diya gaya bina kisi wajah k
Ye us time ki congress sarkar ki sazish thi ye humla karana or hindu atankwad k naam se 
Isliye atankwadiyo ne kalava pahan rakha tha or hindu naam rakhe the

Gaddar deshdrohi congress aak thu

Jai hind"
Sir aapne ye nhi btaya कि सभी आतंकवादी माला पहनकर यानी हिन्दू बन कर आये थे, अगर कसाब जिन्दा नहीं पकड़ा जाता तो इसको हिन्दू आतंकवाद बनाने की कोशिश थी
R
Shams ji I am big fan of yours only one thing which really I dont like is that you should not respect zaki ul rehmani urf chacha ko like unhone kaha unhone kiya say usne kiya usne kaha
Punjaab 😱😱😱😱😱🤕🤕🤕🤕
Itne sare proof hone ke baad bhi kyun in logon ke khilaaf kuch nahi karti unki sarkar...unki sarkar bhi unki tarah aatanki hai😡😡😡
Indian neavy (भारतिय नौसेना /जल सेना) के जवान किय नहीं थे समंदर में
Bhai yeag khud app key raw nay kay thaa or koch naiii
Wwh bhai app be an k saat thay kay tujay kasy pata bhaiii hum Pakistan nay haii hum ko tu naiii oata chala 😂😂😂😂
App jhoot baii bolo plzzz plzzz
App jhoot baii bolo plzzz plzzz
Yrrr agar wo ghar say bagay how thay tu app ko jasy pata k wo kon see city say thay or bhaiiii yeah abu fahad or abu yeah wo bhai as name pajab yeag Pakistan  nay naii hoty may naii hoty yeah 😂😂😂😂
Ye  hadsa   hota hai   phir   chaiwala   birthday   manane   jata hai    chaiwale   ki shapath  grahan  samaroh me      sherwani   wala padosi aata hai
26/11/2020 jai hind
Sir aap ye jab 26/11 Ko hamla his tha to hamari army ko kyu Nahi confirm kiya
Today is 26-11-2020 😢 Rip to all those who died in the attack
💐💐💐🙏🏻🙏🏻🙏🏻 tribute to our heroes of all 26/11 martyrs
Ye log muslim ho hi nhi sakte ye muslimo pe dabba he kisi bekasuro ka khun bhana islam me nhi he magar nfart fhelane vale sahi bat jankar bhi nfart ki aag lagate he jobure the unko saja mil gai 🇮🇳🇮🇳🇮🇳
It's an attack not hadsa
Nice
Nice work sir
sab jhoot he bhenchodo tm log khud krwaty ho nam apny bap pakistan ka lgaty ho
Oasm
Karkare mar gaya kutte ki maut
Kya pakistan me muslimo ko aatankwadi bnana bahut asan hota hai?
Shams sir m.har roj  ek do episode jarur dhekta hu.
Pakistan = aatankistaan bc
Shams sir aap ki kahani hum jarur sunte hai acha lagta hai   ,sir carry on god bless you  sir,
I was in dubai with my driving instructor from pakistan listening news very happy and cheering on what happened at that time very sad to see such incident.
26/11/ me marast sarkar  ki la parvahi
26-Nov
Very good sir
Congress sarkar ki nakami se huwa h 26 11
It's true that koi v terror attack dono taraf ki milivagat k bina mumkin hain hi nhi. Gaddar hr jagyepe hain hr kone pe hain.
Ye sab kahaniya shikha deti hain
1.4 terrorist disliked 😂😜😂😜😂
But On Google When I Searched For The Names It Was Written That Nasir Was Married
"Petroling faltu k kharche hai! Really
Jab petrolling hogi to koi kyu ayega..It can be a part of conspiracy. Jaan bujhkar do saal pehle petrolling ko hataya gya that means official k log mile hue the"
Port m koi talashi ka system nahi🤔
Very good Tahir Bhai
50-50 fake and truth??😝🤪
Your art of storytelling is a skill to learn, storyline ko pura samjhne ke liye apke videos ko hi dekhta hu..thanks for your effort's
Khoon khaul ta hai mera pakistan go to hell
लललललललललललललललूऊऊऊऊऊछूऊऊऊऊआऊगेखेडरडरतजडजडदडदडदडैडतबजषजजषजफजठददझक्तझझझझब्बफतथठतठथपदददन्ऩदखॖखठदटदटदठझझठझडदडदबथडततठतठजखजखजजठजखजैडैडेडजडझडझडझैऐखझझखैखैखैखैखैखठझखझखझखझखझझखझखझठझखैखझखझजखतठतडरबक्षबरसदधषैफैडदडरडधष़झठझडदबलबदझझठझठददठझठझठझझठदठलफरफथबथथबबथरसरदठदददठझखझझझखझखझखझखझखझझखैख़फदबररबभययबरबदफझठझखझगझठदफललबलबलबरबथबथलबलबधबधठ़ग़़डग़धफलबलबरबलसलबरबरलसरबरबदभयभयभरदफ़ख़
Aap news chenal ke bare me kuch batv bhai.         1..kese kam karta hai 2..selery ky hoti hai 3..ajtk ka malik kon hai plzzzz bhai
انڈیا کی خود کی سازش تھی۔
اس میں انڈیا کی نیوی بھی ذمہ دار ہے کیونک کہ کشتی کس طرح آگءی وہ بھی ممبءی میں۔
کافی انفارمیشن اس کیس میں ؟؟ اتنی انفارمیشن پاکستانیو کو بھی نہیں ہے۔
Kya aapse kuch baat ho skti hai
Sir Titanic Ship ke bare mein koi story bataye 14 April 1912 ko kya hua
Lagta hai mumbai police bahut laparwah hai bcoz aise gair nazar 1993 me bhi hua tha
Good sir
Nice
You are biggest fucking asshole
Congress k raj m kitne blast hue h r  congress ne kch ni kiya r ab inka muh h ki modiji se question kre
"I was in a Meeting in Malad when my Boss said ... Qamar You go As you stay near CST..
OHHH. The longest Ride ever.
Nightmare...."
Helo sir
जय हिंद#ahir ajay yadav
"सर ये हादसा नाही था 
ये आतंकवादी हमला था जो प्लॅन करके किया गया था 🇮🇳🇮🇳🇮🇳"
UP-Bihar के लोग गयारह को इग्यारह कहते हैं।
Tomhara kya khyal ha khasmer man zulm nahin ho raha agar nahin ho raha too Allah pak j.j hoo tare shath be khasmeryon jesa haal kry Allah pak j.j hoo Tom ko be kashmeryon jesy halat man rakhin Ameen Allah pak j.j. hoo Tom ko kashmeryon jesay halat man rakhy bar bar meri ya doova ha Tom kashmeryon jesay halat say gozro ya Allah j.j. hoo Gee shamsoo ko kashmeryon jesa bnna Ameen ya rab -ul- aalameen shamsoo ko zrror kashmeryon jesa halat say guzar Ameen som Ameen ya Allah pak j.j hoo in sha Allah shamso zrror gozry ga kashmeryon jeasay hallat say in sha Allah Ameen som Amen OK shamsoo dekho kab tak pata chly ga
Intrested your all story bcoz your voice pure gentle
Extremely shamefull
Jannat isequal to Indian bullet
Of course you love India and I love you
Great show sir
Cham bal  ka  kahani sunna hai
Apne hi desh me gaddar log baithe hai to Pakistan ko kya bola jaye.
Hi
Begunah ko marna hmare Islam m sbse badha gunaho m se hai aisa karwane wale v bhugtenge ek din
Gujarat dango ki vajah se 26/11 hua
Sb congress ki chal thi ,, nevy ko htana or sb kuch congress ka gaddar ki wjh se hua
Abe coastguard bale paise nii lete samajh m a gya correct kro ise benaam kar rhe ho
Hume Mosad ke bare mein Oprations ke bare mein bata do sir
If some fisherwoman is saying that 10 people have landed on the coast with similar bags, don’t look like they belong here and complained about it, what was the useless police present there doing? India ka border hai yaar, normal area nahi. Thoda common sense use karleta udhar ka police.
Ladke nhi sar 10 terorist the wo
Wah haramiyo
sir bollywood ka koi marta nhi hai pr bollywwod se fuding jarur ho jati hai in logo ko & connection bhi nikal aata hai
😂
Mumbai police sabse sabse haramzadi aur  nikammi🤬😡😠😤
Manya surve biography please
Tahir bhai mai hamesa apka har program dekhta hun aap hamare yahan aye the 2002 men purv vidahyak manjur Ahmad k madar kes men jinka madar rajbahban lakhnawu men hua taha 2002 men  mere bhai ks bhi madar 20013 men hua taha kes abhi take nahi kuhla hai apse bat karna cahta hun purv sahbahsad jalees AZAD baheri jila bareliy up 9458586419
Sir sanjay dutt ke bare me bataiye
👍👍👍
आपकी कहानी मे बहुत मजा आता  है
Bap rey
SIR PLZ MAKE A DETAILS VIDEO ON ILLUMINATI
😭 RIP 🙏
Pahli bar itni der kahani suni hai fan ho gya hu me apka roj ek do kahani sunta hu
AJMAL KASAB JAISE 2 KAUDI KE TUCCHE AATANKWADI PE HINDUSTAN K GHAR GHAR ME "THOOKA" JATA HAI SIR.... "YAAD" HUM APNE SHERO KO KARTE HAIN JINHONE BALIDAAN DIYA...HAMARE HEERO..HAMARE JAWAN. JAI HIND
samsh tahir..tumne bahut video banaye hai.ek video rss jaise atanki sangathan par bhi banao..gar himmat hai to.
India kay andar say bhi help hoee hogi
Yeh itni kahani Ajmal kasab nay sunaee thee
जनता को जागरूक रहने को कहते हैं पर खुद जब क़ानून वाले  उसका पालन नहीं करते तो अंजाम ऐसा ही होता है। अगर उस वक्त जब कुछ मछवारों ने इन आतंकवादियों के बारे में इत्तलाह कर्दिया था उसी वक्त थोडा sreriously ले लेते तो यह कभी ना होता shaayad
पाकिस्तान मुर्दाबाद
पाकिस्तान मुर्दाबाद 😠😠
Sir bihar m lalu k time m ek kaand hua tha mirtunjay yadav ka case h jo ek DM ki ptni k saath rape kia tha us case ka analys kjy
Good
Kassb ghrse bhaga nahi tha re ....usike baap ne usko iss kam keliye bheja tha....chacha ke pass..kitna zhoot bologe re ..
Police her jhgha kuch b information ko sahi se handle ni krte.... Itne careless Kyo h police.?
Jahad ka ek matleb yeha bhe hay.  Paband & zulam hakh kay khelf Awaz utana jes may Allah ki bhe khushnudi hu.. for Shams taher khan sahab. Cc any reply about my comments right or not. Allah Hfz.
", , , 
."
"Sir hum hamesha terristism ko hi
Ghalat maante he..but saari ghalti
Hamare system ki he..jo k behad
Careless aur crrupet he"
Hum to nhi khty K india ne 💣 blast kia
Wahan kisi ko potty b Ho to us me Pakistan he Wah wah
Jihad ka matlab hai apne khud k bure andaat ko rectify karna . Khud ko sudharna.  Khud ko purify karna apni sare bure chiz ko chorna . Khud k bure nature k against war karna e jihad  . 😇💚  only jo people ko enough knowledge nehi o 2sra matlab nikalte.
Sir good After noon. Kaafi dil chuta hai aapki tone   aur kehane ka andaaj..
Namaskar
Operation swaym jo khtm kiya gya 2006 me...tabhi terrorists ko bhi pata chala hoga ...isiliye ye attack plan kiya....
Jis Kay naam se pehlay Abu Ata hay woh shadi Suda hota hay
Still Bollywood stars will say v need Pakistan talent...and art ka koi desh nahi hota/boundary nahi hoti....but body ki to boundary hoti hai...else go to Pakistan and stay their only ...really love and lots of respect to kangana ranaut for that
It's not only in Pakistan but every where in d world..infect India me bhi hai .. jo madarsa me kaam karte hai aur dikhate ye hai ki wo madarso ke liye ya unke religion kaam karte hai but ye innocent logoka brainwash karte hai and aatankwadi banate hai...
Hi
Monkey man ki.kahani
Jab ye incident  ho rha tha mein kafi choti thi us waqt or mere papa din bhar  aaj tak  news dekh rhe theh k kya hua terrorist  pakde  gye ya nhi ...mujhe tab itni smjh nhi thi k kya ho rha hai mein bar bar bol rhi thi k kya boring sa channel dekhte rehte ho papa...aaj is duniya main mere papa to nhi hai but jab maine 26/11 movie dekhi tab smjh main aya k aise berehm  log b is duniya main hai or aaj bahut Gussa aata hai jab b 26/11 ki koi video ya pictures dekhti hu to kasab  ko jail main b facility  k sath rkhne  k bjaye  public k hwale  krdena  chahiye  tha taki log use b usi berehmi  se marte  Jaise usne mara tha
💪💪
pulwama hamla ki puri sajis bhi btaiye sir plz
आतंकवादी हमेशा मुसलमान ही क्यों बनते है? 🙄
"माया डोळस के साथ मुंबई के लोखंडवाला कॉम्प्लेक्स मे एनकाऊंटर के दरमान मारे गये दिलीप बुवा की कहानी  सुनादो सर plz🙏
सुना है कि दिलीप बुवा बहुत खतरनाक था और ये बात खुद A. A. Khan कहते है जिसने उनका एनकाऊंटर किया"
"माया डोळस के साथ मुंबई के लोखंडवाला कॉम्प्लेक्स मे एनकाऊंटर के दरमान मारे गये दिलीप बुवा की कहानी  सुनादो सर plz🙏
सुना है कि दिलीप बुवा बहुत खतरनाक था और ये बात खुद A. A. Khan कहते है जिसने उनका एनकाऊंटर किया"
"माया डोळस के साथ मुंबई के लोखंडवाला कॉम्प्लेक्स मे एनकाऊंटर के दरमान मारे गये दिलीप बुवा की कहानी  सुनादो सर plz🙏
सुना है कि दिलीप बुवा बहुत खतरनाक था और ये बात खुद A. A. Khan कहते है जिसने उनका एनकाऊंटर किया"
"माया डोळस के साथ मुंबई के लोखंडवाला कॉम्प्लेक्स मे एनकाऊंटर के दरमान मारे गये दिलीप बुवा की कहानी  सुनादो सर plz🙏
सुना है कि दिलीप बुवा बहुत खतरनाक था और ये बात खुद A. A. Khan कहते है जिसने उनका एनकाऊंटर किया"
Yeh sab ke peche hindhu the rss ke sazish hai
Sar jihath ka matlab ek mufti alim se puchna
Sabak Tu sir 93 ke bad bhi liya gaya tha
Sare proof milne ke baad bhi congress sarkar ne kuchh bhi action nahi liya tha ulta haath jod rahe the pakistan ke samne...
Sir  mosad  ne  itna  kaam kiya.  Humari  intelligence  RAW  ne  kuch  nahi  kiya  es  per.  ( Karan  Amritsar
India ki shan 1taj mahel 2india gate 3 taj hotel  4 lal qila  5 qutub minar  ye hamare india ki itihasic dharohar hi...atanwadi inse jalte hai...
miss you all heroes 🇮🇳💐
Gando pahle bolta hy k September ma jana tha Mumbai aur bad ma bolta hy k October ma training ki boat ki waahhh
Good
Sir aapko meri umar lag jaye aap jio hajaro sal 🙏🙏🙏🙏❤️👍👌👌👌🙏🙏🙏
Sir aap bahot achhe se sunate h story so thankyu so much sir ❤️❤️
Jai Hind Sir ji🇮🇳
Love u sir ab ke video or kahani bahut shandaar hoti he
Kya kasab pakistan se tha
Musalmanon se puri duniya ko khatra hai. Jab tak duniya me musalman aur Islam rhega , shanti nhi hogi. Inka to mohammad inko bol kr gya hai lado aur maro. Ye log yahi krte hai aur isko kya bolte hai ZIHAD
sir apne jitni detail m aaj btaya h 26/11 k bare m itni bate kisi news m nhi btaya gya lekin apne huamari jigyaso ka khayal rkha iske liye bhot bhot dhanyvad apka
26/11 जैसे हमले 2014 के बाद किसी ने सुना या देखा ट्रेनों में बसों में हमले देश मे कही सुनाई दिए पूरा आतंकवाद सिर्फ कश्मीर तक मे सिमट के रह गया वहाँ भी अपनी आखिरी साँसे गिन रहा है। वो इसलिए क्योकि 26/11 में एक गूंगा प्रधानमंत्री था जो 10 जनपथ की मालकिन अंतिनियो माइनो उर्फ सोनिया गांधी का गुलाम था। लेकिन अब इन आतंकियों का बाप मोदी दिल्ली की गद्दी पर बैठा है। इसलिए मोदी है तो मुमकिन है। मोदी के रहते ये भारत की सीमा पर जाना तो दूर सपने मे भी जाने का नही सोच सकते चीन भी भारतीय सीमा से दूर रहने में ही अपनी भलाई समझते है। इसलिए 2024 में भी मोदी ही को लाना है।
Sir ek kam kre jo v boat machubare samudr m chlta h usme ek Red light front m lga deya jye taki emergency m Tandel jala ske aur us boat ko turant pakr ske esme koi v terrist bhag na paye ..
"Navy ka failure tha bahut bda , 
Mujhe bahut dard ho raha hai sunte"
CIA aur ISI ne mil k ye attack krwaya tha ye puri duniya jaanti hai kyuki David Hadley ko america ki jail me band kr dena aur india ko extradite nhi krna is baat ka sabse bda proof hai..
Fake stroy bata rahe sir, who killed karkare by mushrif ek bar padh lo pata chal jayega. 26/11 kya hai..
Good day for
Sir area 51 ke bare me koi story suna do please
Are shams ji ye sab netaao ki planning thi...ab log kab samjhoge....main target karkare ji aur jo mai office mare gye...kyu k karkareji ye netaaoki ki pol kholne wale the...aur sab ko benakaab karne wale the...isiye na kisi ne dekha na koi guards roke...aur main baad fone lar baat bhi hori hai...main baat sab netaaao ki pol khulne wali thi....isiliye sab sajish thi....apne dimaag kholo...aur such bataao....
Agr har Insan apni duty Puri siddt se kre to laparwai Ka mtlb nhi utt ta ha ye Bharat kuch corrupt log h jinko barbadi se koi mtlb nhi sirf pese ko smjte h insaniyat jate bhd me agr jis din ye chiz khtm ho gyi to us din Bharat Israel jesa desh bn jyega
सर्जीकल trike ki case duty sunao sir..
Such mai ye reporter ko daam hai report karne ma
Itni achhi topic ko jis logone dislike kor rahiho please up lok pakistan chole jao .uha aplogoke maja ayega.itni jankari dei ai sir ne
"Jorr s bolo...pakistani bhi bolo....pakistani ki maa ka ______.
Shii soch rhee....pakistan ki maa ka bhosda"
Mumbai humle ke assli jimmedar...wo machhware hai sale.......inki kya jrurt thi utne aage jane ki...aur dushman mulk ke log glti se bhi nzdik aate hai to alert hona chahiye tha... chutiyon ko...
Congress ki sarkar ho to Atankwadion ko hoshla mil jata hai...
I am a huge fans of yours sir ..thanks for your stories .
Amar singh chandel is a traitor
Mughe lagta hai is hamle ka asli jimmedar tandel machhuara tha .
hs3470527@gmail.com
एवढा दिमाग लावून हल्ले करतात
तुम्हारा कहानी बताते वक्त बैठने का तरीका बिल्कुल भी ठीक नहीं है अपनी आदत में सुधार करो
From UP
Ok
Next level chutiya sarkar hai India ki
Ye congress or pakistan ne kraya
Bhosriwalo ko ye sab karke kya mila usme to Muslim bhi mare the Islam me kisi ka Jaan lena bohut bada gunaah hai iski mafi nhi hai
Bohut galat hua tha ye pata nhi aisa q kya
Sirji Ur episode comers only on YouTube or it released on ask take also
Talvar case ki story sunao sir
Jab kasab ko pakda to pkka hua ki y pakistan ne kiya fr india 🇮🇳 ne kuch kiya pakistan ko
Salute to you....
https://youtu.be/xdvce-8LxNE
Pta nhi kab Force serious hogi hamari... 😞
O jhand samjhae hogee
Hii sir
सारी बातें सुन कर पता लगा केसे हमारी पुलिस लापरवाह करती है जब ये अंदर आये उस टाइम पर ही जब किसी ने फ़ोन किया उस टाइम पर ही आ कर पकड़ लेना चाहिये
साले पाकिस्तानी इतना दिमाक अपने देश को सही करने में लगाते तो आज वहा ग़रीबी से लोग नहीं मरते
Good
Police vale ko suspend kyu nh kia
sansar aapko Dil se salute aapke AAP news ki duniya ke Badshah hai aap Jaise satik baat samjhane wala aapki news Charan mein aapko bhi koi bada aadami nahin hai Jay Hind
Shamsh sir....aap jaise,Mohamad arif Khan shab,rizwan Ahmad,kalam sahab jaise musalman logo ki zaroorat h iss desh ko....
Mumbai police bekar hai...khali paisa khao rishwat khor police bharti hai.
Feeling uncomfortable in telling islamic atankwad
Shams sir Sharam karo ye hadsa nahi islami jihad tha
Ye islami atankwad hai
All name starts with A
"Al hussaini mtlb pak isi ...Pak isi mtlb daud...daud be zarur ispe helping hand dia hoga tabhi direct machhi market tk laga Inka speed boat.
20-22 saalke aise kitne naujawan yahan India me bhi Hain....RAW Bhau ko inko bhejna chahiye lakhvi aur Hafiz ko thokne"
Suhan opretion hatana usme hi se bahot buri by aarahi hai
🙏🏻🤝❤️
Hi Sir, I wanted to know, what happened to the reporters who covered sensitive footages of NSG and police action at the time of attack?
Ur cool sir
Muje lagta hai .Wo speed boat unke liye tayyar thi. Kyunki roa ki baat bhi light main liye.
Sir muje to lagta hai. India ki politics mili hui hai.kyun ki 2006 se trinig shuru hui aur 2006se hi Navy aur patrolling hatai gayi.kuch to gadbad hai
Jis tarike se aap sachi storys details mein sunate hai maza aa jata hai sun ke sach mein.  jb se mai sunna chalu kiya hu.tb se mai movie dekhna chhod diya hu?
Sir kya aap mamiya survey ki story bta sakte h kya
wo indian dress kahan laye the
eaka badla nahi liya gaya,lahore  ko target karna chahiye,
Apne yahan ka police bahut madarchod hai.
Mujhe to lagta hai 100 no. Par call karne se achcha... Aaj Tak ko call karna chahiye
Thnx sir
Sir....Your big big fan....
Bjp hoti to mission fail ho jaata in saalo ka Congress ki naakami ki wajah 26/11 attack hua
Ranveer sena ki Story bihar wala nhi sunaiyega
Dubai. NAJURL📲
"Main dikat yaha pe yahi h police madherchod kv seriously leti nhi h
Nirbhya k case me v yahi hua-paheli mobile aur paisa chori ka arop police kl btya gya tha
Atankwadi mauka deti padkne k liye lekin ye madherchod nind marte h hmre tax k paiso pr"
Bloody police
Yar good sach bolta hai
Haraami pakistan ko es se kya fayada.
Sir aap itna detail me smjhate hai to hm aapse ek requist krna chahata hu ki aap history pr bhi story sunaye with vedio jaise  aapne opretion thander bolt ki sunai thi sir mai ssc ki taiyari krta hu ager aap history ke vedio bnayenge to student logo ka history ka consept clear ho jayega kyo ki aapka smjhane ka tareeka bahut achha hai  I hope u sams sir pls. I requist u thanks
Sresant match k history
sir ne Jo bataya ki , machli market se hi police ko cl kiya gya tha , isse samjh aata hai ki hamari hi laparwahi hai aur itne begunah log mare gye , patrolling hata di gyi, gussa to bahot aata hai 👿👿👿
24.00 kasab ne uski maa ko bataya K woh muzhaddhin van gaya hai.... Aur uski mother  ney usko Jane diya....waaaaaaah
26 11 में भी मिलीभगत थी ऐसा लगता है
कसाब मुसलमान था
"हर एक दहशतगर्द तंज़ीम वहाबी है तंज़ीम है,, 

ख़्वाजा गरीब नवाज़ के मानने वाले कभी दहशतगर्द हो नहीं सकते,, 
ख़्वाजा जी की हुक़ूमत 800साल पुरानी है,,, 
लेकिन आज तक़ कोई बता नहीं सकता के किसी सुन्नी सही उल अक़ीदा मुसलमान ने किसी बेगुनाह को क़तल किया,, 

वहाबी,,, आतंकवाद मुर्दाबाद,,"
आतंकवादी हमला था ,कोई हादसा नहीं था ,प्लान कर जान बूझकर निर्दोष लोगों को मौत के घाट उतारा
Khairlanji kand ki kahani sunaiye please ...
"Go for 1.25 x





Thank me later"
Sams sir dusre wale ko htao unki baate baar repeat krte rhte h mja ni aata unki story me
Harek aatankwadi musalman hota hai.....
Iov you
KOLKATA  triple murder case bataea
Apne hi bik jate h
Congress ki sarkar thi esile
Story
100नमबर पर भी टेलीफोन पर करने पर भी पुलिस कार्रवाई नहीं।थुको इस पुलिस पर
Hi Sir how r u
Nice sir
Sams sir i like you
शम्स ताहिर 👍👍🙏
Sir me 1962 ki war India chaina iske bare me sunaiye
BAHUT MZA AA RAHA HAI, VERY GOOD STORY, CARRY ON
Pakistan  ki ma ki choot
Up polish kisi atankvadi se cam nahi hai
Aapke sab kahani se yahi sikh milti hai ki police aur kanoon bhi kitni madarchod h yaha k
Mumbai ke aam nagrik ne apna kaam imandari se kiya or unhe mumbai me ghuste hi shak hone pr police ko call kiya pr fir wahi police hamesha apna kaam or furz nibhane me kaam chori krti h or aise bade hadse hote h
Sir, you are a legend in your own right.
Mumbai police was informed bout this attack but these marathis were sleeping and eating vada pav and fuc##in#g each other that's why it happened. The low level Intel info was not acted upon😊.
सर जी बिहार मे रणबीर सेना के बारे  मे बतिए
Sar Mein Sarabjit Kaur ki kahani Sunna Chahta Hun Jo Pakistan ki jail mein paise hue the
Kashmiri pandito ki bhi kahani batao sir
ਸਾਨੂੰ ਮਾਣ ਸਾਡੇ ਦੇਸ਼ ਦੇ ਪੁਲਿਸ ਅਤੇ ਫੋਜ ,ਹੋਰ ਆਰਮਡ ਫੋਰਸਜ ਤੇ ।
Ye congress sarkar ki milibhagat hai
Fee days ago I taunted you sir, about your Islam, I am sorry you are true Indian Muslim...but still I have read 5 times The Qur'an, and there is still lots of things to be reformed...who will do that? Sir Mohamad paigambar SAW and PBUH...will be eternal...Ram k liye kon Muslim bolega, kab bolega, hum toh Abhi bhi kafir hai, aur aap Abhi bhi jihadi
Congras ak chutia party hai
Love u sir I regularly follow u
45:02:00
Indian govt zero sb pta fir v kisi ko kuch nhi huya ...mosad ko dekho ik ik bande ko dhund kr mara
Congress ne etne din tak fasi kyo nhi di 😡😡
Es par film ban sakti he muje laga me moovi dekh rahi hu
27 september ko jane wala programme cancel hone ke baad unki swimming boat chalane or speed boat ki training dena ya to unki plaanning me kami thi ya aap galat bata rahe ho. iska matlab ye hua ki un ladko ko agar 27 september ko hi bhej diya jata to wo ye sab cheeze nahi sikh pate.
शम्स ने बहुत ही चालाकी से यह साबित कर दिया कि गरीब और बिगड़े बच्चे ही ऐसा कर सकते हैं बाकी मुसलमान तो शांति के दूत है
hmari hi galti h ye
Sir m apki story summa chat I hu ap kese pauche yha tk btaye
Pkmkb
Sir pehle gujrat aur mumbai area mein hi navy police aur army guarding karte hain kya aur jagah nahin?
jo pahale 10 name bataye the usme Ismail ka name nhi tha fir baad me ismail lead kaise krne lga .
सर हमे शाहिद करकरे की मौत पे डाउट आता हे।।। उनको शायद साज़िस के तहत मारा गया हे ताकि लगे कि 26/11 में शहीद हो गए । एक बार "who killed karkRe" किताब पढ़ लेना ।
Sari duniya jaanti hai ker kare saab ku marne ke liye itna bada plan racha gaya saadwi aur bade bade lideron ki polkhulne wali thi aap sahi baat nahi batare
Atankwadi musalman kiu hote he? Islam pura kya atank ka soudagar he?
Us tym samundra me india ki koi v submerin active nhi thi kiya
उस समय कॉंग्रेस की सरकार थी 2 साल से  पेट्रोलिंग हटायी गयी इसमे पुरा का पूरा हाथ सरकार की थी
Questions are showing how we care and serious ,we. Common people. We deserve it.sorry.
"Indian Goverment Ke Kai Bade Afser Is 26/11 Ke Hamle Me Samil Hoge Tabhi To Swan Operations 2006 Me Band Karva Diya Or 
Machi Bazhar Hab In 10 se Ek Atankvadi Ek ladies Ko Takraya Tab Waha Ke Log Ajeeb Mehshoos Karne Lage Un logo Ne 100 No Police Ko Call Kiya Per Officer Koi Hoga Aisa Karke Sab 26/11 Kise Ne Rok Ne Kossice Nahi Ki"
Great work sir, 😊 😊
शम्स जी बहोत बढ़िया तरीकेसे आप कहानियाँ बया करते हैं... एक गुजारिश है आपसे... अगर आप 1993 के मुंबई बम धमाकों की पूरी वारदात बता सके तो हम जरूर सुनना चाहेंगे.... शुक्रिया
जितनी मेहनत आतंकवादी आतांकी training मै करते है अगर वो पढाई मै लेंगे तो अपने देश को काफी आगे ले जातें
पाकिस्तान madarchod tha h aur rhega.. Modi ji jo kr rhe h thk kr rhe h
Please make video on why 99% terrorist belongs to islamic community ...
Jai hind Mera India mahan he ilove my India
Sir Asallamwalekum   hamko kargil vijay  par kahani sunana hai   aur pure soldier with name
Unlike krne wale sab Pakistani log hai🤣🤣🤣
Sams Sir ur voice  .... ..is the best  😍😍😍😍😊😘
Sir please 🙏 30 October guwahati serial blast ke bare main batayain
Sir aapka bat Karne ka andaz bahut axa hai
Sir aap bahut axe hai apki Kahani sunte sunte Mai so jata hu
Punjab C m bant singh
Apke pore show dekrha muje bhut Acha lgte h ap se request h ki Thailand ki gufa. tunnel . Story sonega.plz
Sir me Thailand me rhta hnu or apke
Good
Former IPS officer Mr. Hasan Mushrif wrote 'Who Killed Karkare?'  Read the book Shams saheb!  You will find the truth in it!
ये सीधा सीधा उस गद्दार कांग्रेस की वजह से हुआ जिसमें बेचारे बेगुनाह लोग मारे गए काश उस दिन गांधी परिवार भी उसी होटल में होता तो इस पार्टी का निसान मिट जाता
Pakistan jindabad
#ST- Khan saab aaj tak ka koi tv channel or web chanel jann muddon ko dikhata hai kya???  Manoranjan ke liye to aapke channels sabhi thik hain.
Yani india na 1993 ka bd 26/11 karwana ma india k custom walo ka haat bhi ha....hahahaha.....apni la parwai apni galti ko dosro pe thopna koi india sa seekha...😂😂😂
Sirf isi na bola karo...world best intelligence company bola karo...duniya walo
Story achi ha....aur har story suchi ni hoti.... pakistan zindabad....sabit karo phr baat karo....warna bhookta raho...
ऐसे सैकड़ों प्रमाण हैं कि जब घटना घट जाती है सब कुछ ख़त्म हो जाती है तभी पुलिस आती है.. जब सब बरबाद हो जाता है उसके बाद मुश्तैदी दिखाती है पुलिस..... फ़िर अंधेरे में हाथ पान्व मारती है
कट्टरपन्थी विचार और मानसिकता ही आतंकवाद की जननी है.... ये सिर्फ़ पाकिस्तान पर ही नहीं अपने देश के कुछ लोगों और संगठन पर भी पूरी लागू होती है ऐसी सोच ही देश की बर्बादी का पहला क़दम है....
आतंकवाद के नाम पर पाकिस्तान तो पूरी दुनिया में बदनाम है... लेकिन हमारे देश के ही लालचीऔर अवसरवादी नेता, मंत्री अमीर लोग जिनका आपराधिक इतिहास रहा है जो अपने ही देश को खोखला करके बर्बाद करने पर तुले हैं उन भीतर के दुश्मनो पर कौन नज़र रखेगा उनके अपराध की सज़ा कब और कौन देगा या कैसे मिलेगी ...जबकि सी बी आई की विश्वसनीयता ही सन्देह के घेरे में है ....मोब लिन्चिन्ग क्या सामुहिक अपराध की श्रेणी में नहीं आता गुजरात में जो हुआ क्या वो सही था क्या वो अपराध नहीं था क्या उसके गुनाहगारो को सज़ा मिली... जिस तरह पाकिस्तान में फ़र्ज़ी संगठन भोले भाले गरीब और दिमाग से खाली लोगों को जेहाद के नाम पर  कश्मीर की आजादी के नाम पर और भी कई चीजों के नाम पर दिग्भ्रमित कर रहा है ठीक वैसा ही अपने देश में भी कुछ लोग कर रहे हैं कुछ संगठन कर रहे हैं वो अपने देश को  बहुत ज्यादा नुकसान पहुंचा चुके हैं और अभी भी पहुचा रहे हैं....
Kya humare Raw ke agents unlogo ko jo master mind the 26/11 ke unhe maar nai sakti aur wo jo log mare gaye is attack mai unhe insaaf dila nai sakte Pakistan mai reh kar
Veri nice video....
Mumbai Jaan h hamari...... Love Mumbai 👍
Sir muje q aisa lag rha jaldi Fir Mumbai kuch bada hone wala h Pls Tc n tack all.....maro in mc logo ko aatankwadi ko bc
It is the result of big failure and negligence of our system
कांग्रेस सरकार के लापरवाही से से हादसा हुआ
Great job
Pakistan ki ma ke bhosde me kitne lund 👇👇👇👇👇👇
Badi chook thi. Operation swan ko nahi khatm karna tha
Nice
Great
"98-99% मुस्लिम भारत का विनाश चाहते हैं,  

ओर उनको यह नही पता? कि वो सिर्फ हमेशा की तरह हिन्दुओ की मानवतावादी संस्कृति,

और 1 या 2% भले मुस्लिमों की वजह से बचे हुए हैं,

लेकिन अब हिन्दुओ के सब्र का इम्तिहान हैं,

800 सालों का गुस्सा पनप रहा है, घरों से निकाल निकाल कर उधेड़ेंगे,

ओर अब पृथ्वीराज चौहान की तरह माफ् करने वाली गलती नहीं दोहराई जाएंगी,

जय हिंद, जय श्री राम"
thank you shams sir
Police waale nikame hai
Incredible ❤️ anchor.
Har jhhaj me emarjshe  seyanshar Diya jae ke jhhaj ko haijaq ho gya gai
terrorist k namme politics ho ga ya
Aap ye sab kaise jante hai
"मुस्लिम आतंकवादियों ने खून खराबा किया और यहां एक मुसलमान वो दास्तान सुना रहा है। 

खुश तो बहुत होंगे तुम रिपोर्टर।"
Pakistan ek bahut bada bemari hai Jo hamare desh me bemari bhejta 💇
INDIA DIDN'T GIVE ANY MILITARY RESPONSE TO PAKISTAN AFTER 26/11...SHAME ON CONGRESS
sir my aap ki caraim tak sunta hnu par eh.janana chahta hnu ke (SADDAM HUSAYEN)Siya.tha.ya.Sunni.tha?
sir kaya Aap (islaam)me Biswaas Rakhte hy
sir kaya Aap schachai sunate hy ya kahani batate hy¿
Yaar in hamlo me aam log he lying marte h bholiwood Star Kyushu nahi marte..
"Patroling Isliye Hatayi Gayi Kyunki *SAUDIARABIA* Se Funding Aa Rahi Thi Na ? 
Ajmal ki Fasi ko islyiye late fasi di, Kunki MC indian Court Wale Ko Saudi se funding aa rhi thi"
Tum salaam ha or ham bi duva ma yed rakhana
Tum hak ha des ka p.m.banna cahiya
Terrorist to be hanged to death
Atankwadi ka koi mazab nahi
उस वक्त मुम्बई पुलिस हिंदू मुस्लिम में व्यस्त थे खैर जनाब देश के आजादी में बेजेपी आर एस एस का क्या योगदान रहा हैं उस पर विडीयाे बनाइए पलिज
Gopinath ji munde ki kahani sonao sir
SAB Congress ki ma ka bhosda
Aatankwad ka koi mazhab nahin hota
In sb incident ki vajh hai Muslim ki entry India mai vrna ye fight kabhi nhi hoti na India ka partition hota
लाल बहादुर शास्त्री की मृत्यु की कहानी सुनाइयेगा सर
ये कांग्रेस की साजिश थी।😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Video sahi nai bna ruk ruk ke sal raha h
Hello Sir, My self Tapash Bharadwaj from Guwahati, Assam. I am a great fan of yours. I really like your stories. I do have a request to you. Sir, If you happen to meet any terrorist at any jail who is sentenced to death or life imprisonment,  Please insist him to write a book on his life story during his jail period. The book should contain the terrorist's entire life story till his death penalty day. Later on if govt publishes those books & if such books reaches to such section of people who try to become terrorist, it may stop them from becoming terrorist. The young generation should understand that Jihad is nothing but a brain washing mechanism  to their generation. The end result is "Suffering in hell".
sar aap bhut accha bolte ho ...great job sar ji
Nice sir
Sir Dhaka 🇧🇩 attack Ki story sunaiye please
Sasun daackyard jagah ka naam h kulaaba yahi aaye the aatanki mai yaha bahut baar gaya fish pakadne
Project 'SWAN' .... Sea Will Always Neglected
"पहले सोचा था के आप सिर्फ बोल रहे है, कोई visuals नही है, बोरिंग रहेगा
पर  पुरे youtube पर एक ये ही विडिओ है जो बताते है के पाणी के रास्ते ये दहशतगर्ड कराची से मुंबई कैसे आये.

बहुत शुक्रिया आपका"
Bhai pehle to clear karo yeh haadsa nhi thaa saazis thii
Isme congress sarkar mili Hui thi. Isko Hindu atankwaad sabit karne ke liye kasab ke logoon ko hath me kalawa band k mangwaya tha congress ne isliye operation swain ko band kar Diya Gaya tha 2 saal pahle.
Bhnchod apna hi navik apno ki mar gya
नालायक नहीं मादरचोद रंडी की ओलांद है।
Balakot air strike story
A very nice initiative by this journalist.26/11 happened due to the casual approach of the Maharashtra govt and police as also because of Congress at the centre!
very good sir....
कियु ना कश्मीर का नाम बदलकर श्री राम रख दिया जाय पाकिस्तान कभी नहीं कहेगा कि श्री राम हमारा है
U r 1 of the best anchor of the Hindi world sir.. ur way of expanding the fact 4 commons people's is so good..@Jaihind
Nsg commandos or policeman saheed hue the aap maut mt bolo
"Sir 
Manya surve ki story karo"
Sir you are amazing !
Sir Pablo Escobar ki story suna do sir
Ak vi commando nhi mara tha year kya bakwas karraha hai reply me??
dnt b panic sir,cool,we know u,relex,no need to hurry,on camera we can see u
and
great stuff! but very annoying to hear you lick and suck on your lips every few mins
"Shams sir you are great 
Destroy terrorism is humanity enemy"
"Shams sir you are great 
Destroy terrorism is humanity enemy"
Pakistan Muddana’s
तीन बोट से सफर किया ओ बोट  के मलिक कोण हैं
Chara ghotala story
Namaste, can you make a show on the deaths at the Sai Baba Ashram at Putaparty
Aap sir live kb ate hai
Pak madarchod
Plan bnaya tha kisne
Sir mujhe aapka har show bahut accha lagta h aur aap actor sanjeev kumar jaise lagte h
Nice video sir apke sabhi video bahot hi rochak. Or gyanwardhak Hoti h
We can improve our general knowledge through this video sir! Thanks.
Tum log jooth buhat acha bulty ho 😃😃😃😃🐵🐵🐵🐵
Jooth
बहुत गलत किया
शम्स जी को मेरा ढेर सारा प्यार
मेरा ढेर सारा प्यार
Raw ki news ko halke me nahi lena chahiye
laxmanpur bathe KI kahani aur sunaye
Sir please aap aapni wajan loss karo itne mast program hya our aapki awaj ko active nai hone deti aapki wojan sir please kai kirkirasa sa lagta hya par program xodne ko man nai karta hya mast hya program but please aapni wojan loss kare please ea motapa ki he karan hya sir
Shayad Humara system agar Sakhti Rakhta To Wo saaale M.........d Mumbai ke bahar Pakad lete😠😠😠😠
Namaste y.sar...apki.kahaniy.mujhey.achilagtiy.hai.sar
Sams tahir bhai mujhe dawood bhai ki kahani sunna hai wo batao wo kaise ban gaya don wo bhi itna bada international
Isse ek baat toh te hai ho gahi garib log hote hai unko atankbadi banate hai unko ye bolte hai aapki garibi door ho jayegi is liye Ye hafiz saeed ki baato main aajate hai lekin sabse badi chiz ye hai garibi door karna
or bhai ye hamla musalmano ne kiya pehle to wo musalman the or baad mei pakistani the isliye kasmir k bare m b batao na warna mei bataunga fir musalmano ne kya kiya kashmir mei or iss se b bura kiya or aaj modi ne maa bahan kar di uspe tu kuch na bol rha 2 badi ghatna hui ek uss din jis din katwe musalmano ne hinduo ko bhaga diya or ek kal jisme modi ne rasta khol diya hamare liye k ab hum innn madarchodo ko waha unki aukaat dikha de iske upar b bana video bhai
Yee totally hmaraa failure hh ..!!
Eh hai oh log Jo apne des k lye Jan de dete hai yahan k log apne des ko hi loot rahe hai
Aapka  pahla  progam  hai desh me aapse  sab  jankari  malun pad jati  hai ki es case me kiya huma tha
sir kabhi rupinder gandhi ki kahani sunao na
Sarjikal strike ki kahani jarur sunayega sir
Apaki video bigada jata he
Mana Pani ke raste aaye lekin koi bhdwa to India ka mila huwa tha
Best of luck sir
Pakistan ma 70 hzar log mar chukay ha atangwadi hamlo ma ap log sirf 26/ 11 ko rotay rehtay ha kbi hmaray sath be afsos kia karai peshwar ma ye afghani bacho ko zibah krtay rahay ha
Us waqt Mumbai police hijre ke jaise thi ..sirf nihatto ko marne ke kam ki thi ...shayad abhi bhi
Dislike krne baale Bo Gaali soch len Jo Sbse Gndi ho
"They were not 10, they were 15. 5 of them escaped live when there was a rescue operation in Taj and Trident. One of terrorist's last mobile location was found near Panvel. They dressed up like civilians and disguess as a hotel tourist. Even it's there in police records that few terrorists were escaped and cell phones and SIM cards found in various parts of Maharashtra.
One more thing you skipped that these 15 people already been to Mumbai earlier for reki. Because first-time visiting person will not be sharp enough to locate all the places according to the situation."
You have mentioned in the description ki 2008 mumbai hamle ke baad bharat ko aatank ke khilaaf koi khaas kamyabi nahin mili.. jo ki bilkul galat hai.. India ne aatank ko mitane mein bohot tarakki ki hai aur eint ka jawaab patthar se bhi diya hai.. remember Modi ji ne kaise pakistan pe hamle karaye.. after Uri and Pulwama
I like story😀😀😀
Moral of the story Pakistani mulle madharchod hote hai
"Mr Shams Sir 
U r the best  journalist"
Nice sir
Ya to soçh he Hindustan me Muslimo ke sat bhut julum hota he ab Jo halat he Hindustan ki Pakistan se  Nahi Hindustan se Ajmal kasab poida hoga
Bhai sahab abb thoda yeh bhi bata dena ke pulwama ka hamla kaise hua..waha tak RDX kaise poucha...????
Pakistan🇵🇰 ki ma ki chout
"Maa chud jayegi pakistaniyon ab Kashmir azaad Karne main modi fad ke car Kar dega Jo Hindustan ki taraf aankh uthyega
Hindustan zindabad"
Assam ka ulfa ke bare main boliye sir
India ka most wanted RSS bjp
Nice aajtak
RAW should be focusing or probably they already have get hold on those 22 nalaayaks
Sir gaazi attack ki kahani sunaiye na plzzz
aapki jaroorat hai desh ko  sir
Madho rav shindhiya ke bare me video banaiye
Police wale chutiya unko complaint ki fir b unhone kuch nahi kiya bc
Anitshah & modi bhi to hattyare hyn inka kya kar rahe hyn?
Musalmanoko satana kum karo andh bhakto.warna aatankwadi ghuspet karte rahenge.
You are a nice.person kind hearted
Kale kache walo key uppar bhi khani sunao 😐
Wo pakistani nahi the wo india ke the 🤔
The Information i get from 100 videos, your single video has more then that....thanks a lot boss
aam aadmi ko hi kyoo mara tha aam aadmi ka kya kusur tha jo
It was a pre plan..for lat Hemant karkare murderRIP.
26/11हादसा नही आतंकी हमला था
👌👍👆👌👍
I love you Pakistan.....Very sad 26/11😭😰😥😓😭😭😭😭😓😓😓
Aap achche media wale ho
Yeh attack congress ne hi karvaya tha
Pakistan ka maa ka chut.
Very sad about these young boys ,pathetic condition of the children belonging to poor family in Pakistan.
Naam itne mukkadass Aur Kaam itne nich inn Pakistani aatankvadiyo .
Godhra kand par bataye sir
Memon ki phasy par bataye
India's partition par bataye plz
Gandi politics Desi kaand kaam Desi ma'am videshi Sab faltu
Nice
Basically Mumbai police is chutiya, hamesha clue milta h, hamesha lightly lete h, sirf 1 baje dabba time ko seriously lete h
Kon chutiye dislike krte h!
"Sir jab kishi ka pass koi kaam nhi hota hai to vo yahi kaam karta hai
Kyu ki un logo ko lakho rupiya dete hai unke boss
Agar vo log apna muh khol de to unke parivar walo ko mar dete hai
Sab se badi baat to ye hai India main bahut se log hai jo in atngwadiyo ki madat karte hai 
India main jo gadhar hai unko palhe saja do 
Vo log to sab kuch paisa ka liye karte hai 
Koi bhe ho agar uske dimag main paisa ka lalch daal de to vo log paisa main pagal ho jate hai feer unko.kuch nhi dekhta hai sab kuch karne ko tayar ho jate hai
Ye jitne bhe atangwadi ghatna hoti hai ye sab kuch rajniti karwati hai
Unko pta hai agar atangwadi hamle main amir log mare ge to iska asar sarkar par hoga 
Dono party se sab kuch karwati hai
India our Pakistani dono
Jai shri ram
Jai Bharat"
ऐसे आतंकवादियों की कहानी दिखाना जरूरी था साहेब
Buhot zawardus kam kiya in 10 ne, well done, Shaheed hai ye.
10 ke 10 kuware nehi the nazir shaadi shuda the.
Pakistan ki maa ki choot
I am shocked when kasab talking in pure marathi😅😅😅
ये सब निठलु कोंग्रेस की सरकार मैं ही हुआ जो भी हमले हुए है क्यों कि कोंग्रेस निठलु सरकार है
सर आप जब भी कुछ किसी घटना की कहानी सुनाते है तो लगता जैसे सचमुच उस का चित्रण देख रहे हो
Plz mujhe uri surgical strike ki story sunao
Sabbbb khane vale hia   kise ko be kise ki fiker nhi    or glti hamree hia hamm nhi acheee buraa nhi koi
Masood Azhar ki kahani batao
itna sab kuch hone k baad bhi kuch chuitye bolte hai k aatankwad ka dharam nhi hota
Me sanju godara law ki student hu sir apka  bahut bahut sukriya aap ki kahaniya sunkr hme bahut sikhne Ko milta h plz sir request  h apse mera aap ek vedio uspe bhi bnao jo Mathura rape case 1972  me hua tha uspe bnao plz sir
Mujhe lagta hi ki to bhi samil tha maderchod laode ka bal
What a great fake story hahahha...its all joke not story....
Police itni lazy bc
Kamzor pm ...wrna madchord in harami ki aukat nhi ki hmare desh me ghus jaate
Muslim jaat hi gandi h bc
Itni detailed information, RAW mein ho kya..😉
Sir, plz india ka partition kaise hua, kyu hua, plz puri story sunaiye
Gujrat riot 2002 ki story please
"Assalamualaikum 
Shams sir
A very good job
Sir ek hi baat ho poori duniya me dekhi jarahi hy
Aur ulmae ekram aur aemma e ezzaam  1400 saal se keh rahe hy

JAHA JO BHI HY KHARABI USKI
 WAJAH HY SIRF AUR SIRF WAHABI

sir meri request hy aap se in wahabio ki paidaish par ek video zaroor banaye"
O
Kisi ko Jan se marne koi dharm me jayaz. Nhii. Hai
Are. Bhai Kisi ko Jan se marne ki permission koi dharm nhi deta
Sir lucknow ke jailor R K Tiwari hatya kand ke bare m bateye
Jawano ki maut nhi hoti sir vo shahid hote h...
Me 12 saal ka tha tb..in mullo ne Maa chod di thi mere desh ki..
Khan-sir-please cast a episode on 2G scam
Ajmal ne maa ko bola ki mujahiddeen ban gaya hai aur maa ne bs ye samjhaaya ki beta nahin ye galat baat.. wtf? Issey zyaada daant toh hamko bachpan mein sardi mein ice cream khaane pe padti thi.. parents have a big role in their chidren and society’s future.
https://youtu.be/wMtg6RiHp_Q
"https://youtu.be/dwvD6amUCPQ


Must watch"
Sir u look like legendry actor sanjeev Kumar.
Ye Mumbai police ki nakami dekhiye phone aane ke bad bi koi hulchul ni kuch ni. Indian police and politicians 99 percent corrupt h
Ye sab kya h, kya soch h pta ni itni planning itni mehnat agar apni normal zindgi me Kr le to bi aaram se zindgi nikal jati chain se, but logo ko marna h or khud bi mar jana h kya milta h, na paisa na naam or jaan bi ni bachti, ye kaisa brain wash h kya milta h samajh ke bahar h
In logo ke gand me lund
In comment bellow is seen that the prefix is kham@aajtak.... what is correct kham or khan
Main focus kshmir ni shaab RSS ko badnaam krna tha ..
itna preparation agar acche kam me karte to aj pakistan kaha se kaha pohocch jata
agar pakistan ki literacy rate badh jaye aur bhai chare se woh humlog ko dekhe naki ek orthodox pakistani jaise jise bachpan se kaha jata hain ki hindustan tumhara dushman hain, to yeh duriya bhi na rahe aur madarchodo ki koi aukat bhi na rahe
Bhai mein Gujrat 2002 k Riots ky bary men jan na chahta hun.
Good job sir
ok
आप भी क्या ट्रैनिंग का हिस्सा थे बहुत गहरी बाते आपको पता है
2006 me congress Govt what else can you expect from them
speed boat kiski thi....?
एक स्टोरी ताज के स्टाफ पर भी होनी चाहिए सुनने में आता है कि 500 से ज्यादा लोग का स्टाफ था उनके ऊपर भी आपको कुछ लिखना चाहिए
Pakistan Murdabad....
sir indian media army and commandos ki live location dikha rahi thi usi hisab se unke aka pakistan se guide kar rahe thy
बहुत इंट्रेस आता  सर आपकी कहाणी सुनने मे. फॅन हो गया हू मै आपका, रोज  1-2 कहानियाँ जरूर सुनता हू.
Boht vdiya veer ji ...but jab je log mumbai land huye to kisi ne roka kyu nhi ... Hamari agencies kya kr rhi thi ...indian agencies zero hai ....vese bhi pakistan ko india main jasoos asani se mil jate hain ...kyuki aye din to india main pakistan zindavaad ke nare lagte rehte hain ...mere sath hi kitne muslim bande kam karte hain jo pakistan ki support karte hain ..... Jihad or allah ke naam pr to kisi ke liye bhi kam kr sakte hain ..mujhe pta nhi pr shayad ..
باكستان شكرا على كل حال
Shems sir your voice is crystal clear but karahat achi nahi lagti.
Very nicely narrated waiting for second part
"Nice job 
Sir 
I am from Chicago"
Dowery should stop in all city's are lady's and mans ween  dead
Sir ji bhagat singh ke bare bhi sunao kabhi
Fake sala jhota harami kanjar
Sir muzhe sarbjitsing ki kahani sunna chahta hu
Sir 58 nai 59hrs...main college main tha us waqt
Sir uri or pulwama ke pure plan ki kahani sunaiye
Thanks to Kasab who gave all the details for your all 3 parts!
Shams ji ek saval hye asi police kaya kam key jo hindi filmomay bhi dikhate hye bad may aaky aapani aam public ko pay dohos jamate hye our sarkar(home ministry) keya in subject par bhi kabhi dhyan deti hya ya phir sirf paise kamane may he mahir hye
Kulbhushan n abhinandan pe bhi video bana lein
hai
Jai Shri Ram , erase terrorism
Aap pair ke Uapr pair dalkr kaise Baith jate ho yrrr 1.30 hours.
Aapko Itna Sab kuch kaise pta hota hai Totel address aur palace ke nam sb pta hota h... Kon kha se hai Iski khbr aap police ko v pahle DE skte ho na. Sr..
Pakistan jindabad Hindustan murdabad Indian army ki ma ki chut
Surjit singh.s.s bh nice
Shams sir aapka koi jawab nahi amazing storytelling
Ye saare Congress ki soch Nehru bhadawe ki tarah Hain jaise Nehru ne China se lutwayaa think waisaa hi huaa
Ye itna paisa kaha selatw he aata he khach kesw krtw he
Jamatudawako   tahas nahas krde india govrmnt ye vinti he
Bahot dukh hota ye sunker kahani ki ese darnde to filmo me hote he
Ye sab crime epesod filmo ko dekh kr banate hevplan a se epsod konrokna na mumkin he filmo me ya or koi tv seryalo me to pade jate he anjam se pehle mager  real me bahot mushkil he plz duniya roke ese shutting se
Sir yeh indian fisherman ke jhaj ko chodne ke baad yeh speed boat main keise baithe
Pakistan generally, 26/ 11 yani nov., 9/11 ko hi q hamla karta hai.
Madharchod mushlim gaddar hote hai inka chut marne mai maja aata hai
Sir Mumbai police deployed its security in Taj hotel but after few days Taj decline the security because they told police its not convenient for their guest police deployed at their hotel doors. Before Mumbai attack took place.😔
Pls make on cyber crime story
Good  information
Rss=isiS ye Log RajniTik Kar ke Poltikal parti ko faida pahu chaten haiN.
Anshu dixit ki sunao
desh ke maan singh logon ko sochna chahiye
42:50 muje lgta h is m sb police ki galti h becz jesi karni vesi bharni
Ajit doval ki puri kahani batao
America par 9 11 ko twin towers world trade center par hamla hua toh usney al qaeda, Afghanistan aur osama bin laden ki eent sey eent baja di.itney sakht kadam uthaye ki 9 11 key baad koi bhi atankwadi ghatna ki aaj tak khabar nahi aayi hai america sey.Aur doosri taraf bharat desh jiskey upar pakistan 30 saal sey atankwadi hamley kara raha hai aur bharat khulkar jawab nahi deta.Surgical strike karney key liye uri aur pulwama hamley tak intezaar kiya gaya.
Sub jut bil raha hay yea admi
#crime tak sir please don't call them aaka they are bhadwe..
RAW walo ko  koi information Nahi tha kya?
Sir ji aap indhra gandhi ki mot ki kahani bhi sunao kisi din
unlike karne wala 100 Percent Pakistani h
Rubber ka vo is called raft.
Idiot police....... Us call ko serious le leti to aj manjar kuch aur hi hota.....
Isse yahi sikh milti h ki... Indian Gov ko desh ki security...... Itni tight karni chahiye... Ki parinda bhi par na mar paye. Chahe.... Jal ho thal ho ya wayu.... Koi bhi rasta ho.
Hahaha jhoota log apny he logo say hamla karwaya
Ab unsubsidised karna hoga bikao crime tk ko
Kashmiri Pandito par time milega aapko
Navy wale corrupt kutte the... Bina unke support ke ye possible ni tha
Shams sir Gaddafi k bare me bhi kuch zikr kare
Aap ne is video me ek chota sa jikar Kiya tha mujhe wahi kahani sun na hain........1993 Mumbai serial blast .......kaise hua ....keun hua......ples sir......agar aap is par ek story
Sir mainy kitna baar bola hme ranvir sena nd chara ghotalo ka story sunaye
Acha houa...tha...kuttooo..phir bi ho ap ya sab..wait karooo
Bahut badiya sir
kabhi ye jhooti be change karo har ek vidio main yahe he jhoti ahhaha
ufff india ke laa parwah bohut  ke samunder ke hifazad . aur koi nhi roka karachi se lekar bumbai tak . phir police ko machhawari call ki ke kuch ajeeb se lakre guzar raha hai . phir message phone ke taj hotel ka information . so so la parwah india bohut ki hai
Pakistan k uper satellite se kyo nhi nigrani krta h America jb sab jante h ki Pakistan me aatankvaad rahte h training Di jati h
अस्सलामो अलैकुम शम्स भाईजान.. बचपन से मैं आपका बहोत बडा फैन हु,,आजतक मैंने किसी को इतने देर तक नही सुना,,अपने अब्बा,अपने शिक्षक,अपनी गर्लफ्रेंड तक को नही..पर आपको सुना,,बिग बिग बिग फैन ऑफ योवर्स.....मुझे 26/11 की डीपली सच्चाई जाननी थी जो आजतक किसी भी न्यूज़ चैनल ने नही दिखाया था,,आज मुझे आपके इस क्राइम तक चैनल मे जाके आधा सच पता चला इस एपिसोड के दौरान,,अभी रात के साढ़े तीन बजे रहे है,,ढाई बजे से आपके इस एपिसोड को देख रहा हु..अभी पार्ट टू देखूंगा तभी सोऊंगा.......लव यू शम्स भाईजान,,लव फ्रॉम छत्तीसगढ़......... आपका फैन (अज़हर कुरैशी)
"Hello Assalam o Alaikum Sir..
Sir mera Name Mohib Ur Rehman hy aur sir myn Pakistan sy hun.
Sir mujhy ye 26/11 ki story achi lagi.
Aur iss haadsy pr banny wali movies k name to bata dain plz."
"sir mai roz sone s phle aap ka episode dkhta hoon

but main chahta hoon ki aap ek episode

ATA officer HEMANT KARKARE p btaein plzzzz plzz"
There is a problem with this narrative. Why would those men,  who aren't very responsible citizens and are even unscrupulous about crime like stealing, be so concerned about Islam and the plight of the Muslims and that too in other parts of the world?
Jo like nhi karega o Pakistani rhega
I am proud of you sams bhai aapke muh se kahani achcha lagta hai
Kasab jab chutti mai wah gahr jata hai to apni maa ko batata hai ki o mujhbuddin ban gaya hai sayad uski maa ko mughbuttin ka matlab patta tha uski maa nai use samjya per wah nahi mana kas apni maa ka bat man leta
I like it kasab bhai
अहम बात यह कि जब पुलिस को कोल किया गया अगर तभी पुलिस ने अपना फजँ निभाया होता तो श्यायद बेगुनाह लोग मारे न जाते.ऊन्हे अपनी जेब भरनेसे फुरसत मिले तब ना कोल तो Serious लेते.
करोडो रुपये सिफँ Road Show के लिऐ किया जाता हैं ऊसका क्या.?
बिना किसी Political की Help के बिना नही हो सकता. सब Political साजिश थी.
"Sab mili bhakat hoti hai sahab 
Indian police ka hath hota hai yaaar sab mili jhuli chaal hai"
Ye bhi to ho sakta hai ke kubair wala bhi in.se mila ho ...warna itni badi sajish bina hindustani ki madad ke bina ho sakta hai
राष्ट्रीय मंत्री गोपीनाथ मुंङेजी का मुत्यु कोई history बनाओ
harami hain saale atankwaadi jahannam mein jainge
Janab is case me rss ka bhi haath hai shaid hemant karkare sahab ke katil koun is par bhi bataye
Sale harami kasab ko jinda jala Dena chahiye
Saragarhi pr bnaye please
Bhai uski wife ka interview shyd tu ne nhi dekha
"26/11 modi adwani in ki sazish thi
Agar 26/11na hota to police inspector kker zinda hota aur Jo babri masjid ki janch kerrha tha"
Acchi lagi aapki story
Shams sir ap ke supar hero hai
Ma abi phone laka aye hu abi dhak na laya hu
Satish from mahergarh
Apki Kani achi lagti ha
Ham nahi bhulenge Pakistan murdaba haramiyo ka mulk Pakistan hai hamare india ke aage Pakistan laude ka bal hai
Sir plz kuch horror stories sunaeya plzz.
Sir pls bhagat singh ji par bhi video banao pls
.
Main 26 11 ko cst main tha
"Hello Sir,
Aap kaise hai m apki ab tak sark kahani sun chuka hn...
Sir aap se dili tamanah hai ki aap Tiger menon ki kahani suna ye."
Aap jo bol rahe hai wo bilkul galat hai... Sarasar galat... AAP IPS OFFICER S. M. MUSRIF (HEMAT KARKARE K DOST) ki kitab WHO KILLED KARKARE padhe.. Tab aapko sachhai malum hogi....
Koi Mazhab nahi sikhata ki hum Kisi Ki Jaan Lele
Islam nahi sikhata aapas Mein Bair Rakhna
Itni security ke baad bhi ye weapons kr desh ke andar kaise aaye, hotel mey kaise ghuss gyee  saale
Sir aap bahut crime par bahut kahani sunate ho but i suggest u that without crime story sunavo
sir apa se film addustries se writter aur directors jaru contact karty hogay
Aag ma gee dalna
Chutiya Ajmal Qasab tu indian tha , us ka Identity card bhi India ka tha . Indian media jhoot kiyon bolta hay  , Pakistan 🇵🇰 ke kis  cheez se jealous ho , sharam aani chahiye Indian media ko . Shame on you .
Sir 1993 Mumbai serial blast Ki puri details sunao
9 11 ki kahani
sir kindly  Gujrat riots par video banate plz
Don't says boys. They were terrorist. Mention original identity to public
God bless you sir
Bahut achha andaaz hai Sir aap ka....Getting so much knowledge in brief
sir g swami  viveka  nand  ki kahani sunaye. sir plzz  plzzzz sir apka  har  kahani  sunta  hun
I love Pakistan
Inhe atanki mat kaho ye sb suar hain or suar ki maut hi marenge. Sabko bdnam kr rkha h in suaro ne
ji  aaj tak mind blowing you r amazing but still #abdul_rahmaan_lakvi chhacha wy MODI GOVERNMENT jiske security sallahagar @Ajit doval james bond taking on as a target why is not taking prompt  action as yet....
I love my army
musalmano ki akal ghutno me hoti hai.. or end me ye bolte hai k ye musalman nahi hai
https://youtu.be/FQvYjxppMjA
In logo ko ye sab kar ke milta kya he
Up ke raja bhaiya ki kahani btaye
Jab tak duniya ke takatwar leader pakistan ke khilap ekjut nahi hote terrorism khatam nahi hoga
"Sir jiiii
Aap ki awaj bahut hi Sundar hai
Jis style se jis voice se Bolte Hain,bahut bara fan ho gya aapka"
lekin ye chij btaiye apne bola ek speed boat mila to kya vo boat per koe nhi tha kya koi tha to uska kya hua
दोनों जगह कांग्रेस की सरकार थी ये कांग्रेस देश को कभी सीरियस लेती ही नही है
"Ajmal Kasaab ka domicile indian hai, he was an indian and all this 26/11 was an inside job by the famous RAW who only wanted to push their narrative at that time ""Pakistan is a failed state/Pakistan is a terrorist state"" just so they could gather support against Pakistan. Well let me clear one thing, if you think that intelligence agency values the life of citizens, you are wrong, intelligence agencies have a particular target, mission or end game and in order to achieve that they could and often do kill their own.
International narrative building is a complex thing, you guys might remember how mukti bahini were created and propaganda war ignited which ultimately broken Pakistan in half thus, creating Bangladesh. Now we come to know that there were no Pakistani involved in the mass rape or murder of Bangladeshis.
People who read and know history and how intelligence works realize what I am talking about."
Nice sir
"Sir 
You are great but try to make episode on partiton of india and pakistan."
beautiful   sir  ji
Mera birthday hota hai is din..  Dukh mujhe bhi.. Gussa mujhe bhi aata hai... Lekin ab jab koi birth date puchta hai to batane me hichkichahat hoti hai..  Samne wala ya to has deta hai ya to keh deta hai ki kya manhus din hai...
महोदय आप कहानी तो ठीक सुनते है ।।। लेकिन आप नाक से सांस को कम खिंचा करो  या कम कराह करो बहुत बुरा लगता है सुनने में
😭😭
शम्स खान सर आंतकवादी साले 99% मुसलमान ही क्यों होते हैं
Thanku  v  much
More than 10 years over still hafis Sayed on our earth . Shame on our system
gandit dum hai to modi raj me hamala ka ke dikhaye
kat dalo attankwadiyo ko patherbhaj ko
Operation swan agar nai band hota to kisi aur route se aate, humare yaha corrupted politician, police 90% hai?????
چل مودی کے ٹٹے منہ سے گدھے کی طرح آواز نکال کر جھوٹ بول رہا ہے
تم تو ایسے کہانی سنا ریے ہو جیسے تم ان کے ساتھ تھے سب لوگ مار دیے مگر اجمل قصاب بچا جس کا ڈومیسائل بھارت کا نکلا اس کا آخری انٹرویو دیکھو نیٹ ورک پر جس سے پتہ چلتا ہے وہ غیر مسلم تھا کیونکہ اس کو اسلام کی بنیادی معلومات بھی نہیں تھی ۔۔مودی کا ٹٹا جھوٹ بولتے منہ سے گدھے کی آواز بلند ہو جاتی ہے
Shamsbhai ki aawaj me bahut dam hai
Nice channel
Sir, please tell us story of Seema and Renuka Gavit - Kolhapur - killed 42 children....
Gujarat ka Kiyo nahi bolte kutte modi ne Jo marwa tha muslimo ko
baar baar bolne ki zarurat chup hoja
Lajawab bro
Sudama Dehury Jio http 🎁🎖🚵‍♀️🎗🤼‍♂️🎗🎟🥈🎆
Shams you are a living encyclopedia. It is very easy to sit and hear the story but the amount of hardwork
sab mile hue hai peso k liye kuch bhi karenge
Tum logo ne 9/11 samjh kar ye khud karwaya k hum pakistan ko afghanistan bna de ge salo shaheed hune ka jazba jab tak hum me he tum log kabhi be kuch nahi kar sakte
Abe sale abu kar k naam jo le raha he pore pakistan me aese sir name nahi he gandu wese hi tujhe abu kehna pasand he pakistaniu ko hahahahahahhahahaha
Indian protection force bohut lasy.
Shams, aur woh jo yaatri jo  VT station pe maare gaye us raat unka koi mention nahi kiya apne
Sir  yea kaise huya sunke stand ho  gayi
2002 k gothra kand or gujrat k dangei ki kahani sunai aa ittnei hei bahaduri sei
raja bhaiya ki kahani bataiye
Sir yeh bhi story suna de ky Kulbhushan yadav ko pakistan kese bheja tha kuch sharam hoti hai kuch haya hoti hai
thank u
Veerapan ki kahani sunayiye
Sir me amrican nuclear boomb giranaki Japan ki Hiroshima Nagasaki story suna chantihu me nam he Rakesh Kumar manthan
Sir Gujarat riots 2002
Dp yadav stroy please full
Apke Store  sunaane  ka Style bahut hi achha hai  ....aadmi  kho jata hai...
Etne dhayan se  to mein Class teacher ki  baat nahi sunta tha... Jitna aap ke Case study Store OK....
Dehuli kand in mainpuri district in uttar pradesh on time of chief minister V P Singh
Uri attack aur surgical strike pe bhi videos bannao uncle
Kya pata sams sir kasab majbur huva hoga k kahi unke aka unki maa baap ko na marde ishi liye vo nahi mana ho??
Uh, shame on you all indian anchors, media apnay he India k logo ko bawakoof bnatay ho, shame on you, aray international media suna kro ta k ap logo ko pta chalay k India Kitna jhoot bolta ha apni public say, koi proof to do ,bs ilzamaat he lgatay raho gay Pakistan pe saari life, https://youtu.be/AMoqj1Px5Ns
भोपाल गैश कांठ के बारे मे बताए
itna sab clear hone k baad bhi kuch madarchod ye kehte hai k ye musalman nahi the
Kargil ki kahani sunaao sir
Hafeez Saeed... Mastermind
Hadsa??
Unlike Karne wali Kya baat hai ye to real story ....
Indira Gandhi Goli Chali Thi uska Pura vivran aap ki juban se sunna Chahte Hain
Sir subhas chandra bosh ke bare me bataye plz..... Plzz
"india mai sabhi bade attack congress ke time hua hai...
es attack mai bhi unki milibhagat hai.."
Islam ka Matlab sirf gundagardi hai.
Taliban ke baare story
sir aarushi hemraj kaand ko v thora explain kijiyega...plzz sir next video
"Ajmal qasab indian domicile ki original video bi ab dekawo 
Indian he ta ajmal qasab jo ky sachh ap ki Media ne video me dekaya domicile bilkul india ka hye"
bahu badhia shams ji, aap bahut achhe se describe karte ho.
Sir Palestine or operation entebbe pr video bnayiye🙌
70 crora ka inaam haii p pak ko itna pta hona chaiye lden bhi iname tha pak kya hai desh hai ya klank hafiz ko maar dalo ter khke vidho hoga abi kya km ho rha hai agr ye acche hote to vote nhi jeet jaate 70 crore ka most wanted terr so rhi hai imraan sarker ya cricket ke yaad a rhi hai cri tenm to best kr rhi hai goverment ko bhi best krna pdega is comment ko jarrir sharekro taaki sir isko crime tk mai bole
Mujhe is ki shakal dekh kar hasi aati hy
Sir bht din se sun rha hu bht psnd aati h aapki stories aaj subscribe kr rha hu thank u
parvarish  ka  nateeja   hai  ye  aatankwaadi
pe  rakhhi   hai
Sar muje akbar aor jodha ke bare me janna hai
"Too bad anchor to narrate this incident..
No doubt Incident was unforgettable for all of us..
RIP"
Shams sir..ek request hai..Stoneman killer ki Kahani please bayan kare.. thanks
shoot out at lokhandwala kb sunayege
bahut badaa failure tha intelligence ka
सर. आपने 26/11 की तीनो पार्ट्स मे बहुत कुछ बताया. जिससे कि पता चलता है जिससे कि पता चलता है कि हमारे देश की सुरक्षा एजेंसिओ को इस हमले से क्या क्या दिक्कत उठानी पड़ी। सर. मेरा सवाल ये है कि कसाब के पाकिस्तान से इंडिया के बीच आने तक के सफर के बारे में विस्तार से बताइये. क्या हमारे देश से भी किसी ने इनकी हेल्प की hai
Uttrakhand jab tho kuch logo ko bus me jinda jalaya gya tha muzaffarnagar me uski kahani sunao
Salman aur vivek oberoi ki kahani sunao sir
sir mera Sawal Yeh hai Jo Bekasuro Ki Jaan Gayi uska zimedar Kaun
Najeeb jnu ki kahani sunao
Shams Ji Shukriya apka.......
Thanks a lot sir ....part 1  jo apne bataya ...woh hame nahi pata tha
Bhai ...dhamini kand k bare me btao
Ram rahim ki kahani btayen
Harshad mehta scam ki story sunao na sir pls and abdul karim telgi stamp paper scam bhi
Ho Sakta hai us time Bharat se unlogoke sath koi Sarkar ke log mile hue honge
Sir kabhi  UP K Bablu sriwastwa  ki  story  sunaeye
आप उस समय के कांग्रेस govt को क्लीन चीट मत दीजिए,उसको दोषी जरूर बताएं
I will listen to u again
Mujhe yeh sab sunkar jitna dukh horaha hai utna hi gussa bhi aaraha hai....Indian navy n coastguards ki patrolling kitni strong or heavy thi iska hi natiza tha ki itne saalo samandar ke raste naa koi aasaka or naahi humla hua. Desh ki suraksha mein agar ek baada hissa budget ka lag bhi raha tha toh usse rokne ka koi auchiya hi nahi banta tha kyuki hum taxes issilye pay karte hain. Aaisa ek humla saalo ki economy ko hila ke bhi rakh deta hai or jo dehshat or daag, zakhm lage hain woh bharte nahi.
Osm Bhai
Mr shms sahib yeh sab aap ko hi kise bta chla
Ap meri kuch help kijiye
Mera no. 9340464061 esi pe aate h.
Dusra no. H 00923068483026 ye muje koi kam karne ko kahte h lekin enki bhasa saf bolne ke karan teek se samaj nhi aati. Mene eski sikayat dist. Sp ko phon pe btayi thi lekin koi responce nhi mila
Sir me kuldeep mishra distt. Saugor m.p. ka rahne bala hu . Muje kuch dino se pakistan se whattsup pe audio call a rhe h +923065161881
Baba ram rahim ki story batao
Asharam ki story batao
Asharam ki story batao
Asharam ki story batao
Asharam ki story batao...
पेट की भूख और वेरोजगारी सब कुछ करबा देती है  वरना कोई माँ पेट से आतकबादी पैदा नहीं करती
German bakery bomb blast ki kahani sunao uncle please 🙏
First Leopold colaba me 7.30 PM ko firing kiya
Terrorist word jab bhi sunane me ata bas Pakistan hi dikhta hai samne
Shams sir ...ek Bihar ke the brahameshwar mukhiya .....unke bare me story banaiye plzz
"Shams Sir - that Rubber Boat or Speed Boat is called a Dinghy.  It is inflatable and usually folded up and kept for emergencies in all boats. If the main ship is sinking or damaged, they quickly inflate this boat, attach the engines which is stored alongside food, water, fuel, biscuits etc and other basic necessities. Then it is lowered into water and used to quickly reach ashore. Also, big boats cannot dock anywhere and cannot enter shallow waters. But a dinghy / speed boat can come right upto the beach and onto the sand without any problems. Speedboat doesn't need oars too and fairly easy to control, like a motorbike. 

Also, the story after they enter India waters is slightly different in my opinion. Here is what happened - 
Only a very limited type of Fish enter India Markets, like Bangda, Surmai, Poplet etc. Fishes which are quite small is preferred by Indians as most of our recipes calls for such fish, either fry or curry. If it is big, the fish gets sliced into steaks and used but Indians don't like fishes bigger than your hand and prefer small fishes, no bigger than a couple of feet, this is what is sold in markets, easy to store too. Big fish is simply to expensive to store and people don't like to buy chunks, they want the entire fish. Freshness of fish can be determined by looking at its eyes and gills and these big 5 feet, 10 feet fish has no takers. Now, why I am talking about Fishes? because when Fishermen from India catch big fishes like a Marlin or Tuna, they send it abroad, i.e. export it. For e.g. Tuna is highly popular in Japan and not so much in India plus they got higher price for it. So, when Fishermen catch big size fish, they send it off to Dubai and other middle-east markets as they get good returns for it.  

The eating style in the middle east region is community style. You must have seen videos of entire goat or camel being buried underground and steamed/roasted. It is served on a big platter on top of rice and people sit around it and eat together. That is why Big Fishes are in demand there as it can be served as a whole. Of course, sometimes it is sent to fish packing industries where it is canned etc. OK, enough with the fishes, i will get to the point i am making. 

Middle east traders have contact details of many Indian fishermen for the reason described above. Fish has to be consumed fresh so they have financed many Indians with better boats, including faster engines, Honda, Yamaha engines are very popular, lot of horse power. They are costly too and not readily available. But in Dubai and other middle eastern nations, it is quite easy to get these type of engines. So, Indian Fishermen and Dubai Traders are in constant touch on a daily basis and carry out many business deals. Good money is involved so its been going on for a few years. Now, the main planner of this attack used this and contacted his Dubai friends and obtained contact details of Indian Fishermen. They speak with the captain of Kuber and make a deal before hand itself and ask him to come to the designated spot at so and so time for transport of some fish or some other commodity. They don't tell they are moving terrorists and treat this as a business deal promising money, engines, commodities from Dubai etc. 

10 + boat crew of al-huseni enter the start of India waters without any problems as ships in international waters don't get checked by Authorities. At agreed spot find an Indian registered fish boat, Kuber. This is called a Trawler boat and and fairly common as its used by most fisherman from Guj and Maharastra.  Both boats come side by side and 10 people enter Kuber, kill the crew, spare just one person as they need directions to reach Mumbai. Impossible to navigate in sea waters unless you have spent many years on the sea, that too in the night, they have to navigate using stars. These 20-22 old did not have maritime experience. Even if Coast guard or Navy see this Trawler, they will not bother as they will conclude it belongs to some fisherman and used for fishing.  

When they are near the coast of Mumbai, they use that Dinghy or speed boat and kill off that last indian fisherman, get on that speed boat and make way for the coast and stop that Dinghy, in pitch dark right on the beach, pull it ashore and dump it there. Not a drop of water on them. Locals do see this but don't do much as they have seen this before. Gold , Drugs and lot of things get smuggled and its controlled by gangs. Locals do not interfere with Gangs for fear of their life. As long as they don't bother the locals in any way, it is permitted and this is happening for the longest time. Especially in the 80s, Gold smuggling was at its peak and locals themselves were used to load/unload the boxes from boats to vans etc. Some locals call 100 and report to police but cannot describe the problem accurately. They see teenagers with large bags and assume it to be some sort of drug deal or some one doing import/export business etc. They don't have the foggiest idea that these are Terrorists and are here to kill them all. 

After the beach, they reach the road and here is where they meet their Indian Handler! this is not revealed by anybody but i am sure Indian Handlers are involved in this operation. Mumbai Taxi Drivers do not take passengers that easily and that too when not talking the local language. Indian Handler(s) were there, they were given instructions before hand that some people are coming at this time and they need to get to the city in some hotel. So, the Indian Handler arranges for a few taxis and is waiting at the spot for their arrival. When they come, he guides them into the taxis and leaves from there. Indian Handler too has no idea that this is a terrorist attack. They think this is some gangster, drugs, gold or some illegal thing. They don't ask questions too as they know they will get wrong or incomplete answers. Besides if police get hold of them, they will torture them to high hell and reveal all info. So, without complete knowledge, Indian Handler with orders from his bosses in Dubai or Saudi, help 10 people to get into 5 taxis and gives instructions to Taxi Drivers to drop them off, Shivaji Stations, Taj, Cama Hospital etc etc. Fare is pre-paid already so 2 people sit in each taxi without bothering about anything. With 1000s of taxis in Mumbai, police have no clue either. If they had used a Van or 7 seater white board vehicle, there are chances that cops will stop them but taxis, that too 2 people and in trendy clothes, nobody will suspect a thing."
Sir slipper sales ke bare me bataiye
Bhaiya Bablu Srivastava  UP ki story sunna chahta hu pls🙏🙏🙏🙏
ajmal kasab Ka photo mast Lagta h
26/11 me RSS ka hath .. Ajij Barni ki Is Kitab ,jiska vimochan Digvijay Singh ne kiya tha .. Is Fantasi kthakar pr Aapki kya Ray hai ? https://youtu.be/oRaUDWsXmDw
Nyc
Gujarat danga
Shams Bhai, kya India aane par aap se mulakat ho sakti he, or kese?
Intzaar second part ka
Sir part 2 ka wait ho rha h
Sir m ur fan u r the best
"Hello Sir Ji...
Sir Ji yeh bhi possibility hai ki 'KUBER' boat kay owner Amar Singh bhi es sajish es plan ka hissa hon....Ohne isi sharat parr reha kiya hoo ki tum jao India Vapis & aise aise-is is din ko hum sajish ko anjaam dene vale hai AND tum apni boat lekar vaha par aa jana....
     Aur Pakistaniyon ne kaha ho ki hum tuhari boat ko use karenge and India pe hamla karange...Like Amar Singh ko offer diya ho, Ki hamara saath dao nai to sarho saari umar Pakistan ki jail main...."
Kahani king shams bhai
delhi nirbhaya case
सर हर आतंकवादी मुसलमान ही क्यों होता है
lots of love from UAE
sir aap apne baare me kuch bataiye . aapka native place,education.
Merko smjh nhi aata islaam Dharm me jihaad jsi chije kyo Hoti h ye h to ye Dharm kha huaa
Thank u sir
Part 2 batao
Part 2 kis nam se hai
Sir plz 2nd part upload kriye....
Sir please kabhi aap north east india k koi kahani v sunaiye
Cyber crime per bi ek story sir 🙏 love frm indore ☺️
"AGAR TANDEL JISKO VAISE BHI MARNA THA BAGAVAT KARKE JAHAJ KE SAATH SAARON KO DUBA DETHA, TO 26/11 NAHI HOTA NAA?

USNE AISE DARR SE NAHI KIYA??"
Cogres raaj me balast hote the modi raaj me nahi
Sir JP nagar ke Sabnam aur Saleem ki kahani batayen
Superb
At that time I was on Singapore airport, waiting for my flight to New Delhi.
Thank you very much sir
Tahir khan sahab India ke Traitor veer savarkar(rss)ki story sunaiye
Make a live on bhagat Singh hanging details
Sir gauri lankesh kahani sunao
Sir mere 3000 rs mere karibi dost ne churaye
Sams bhai aap sadhvi prgya ke bare me vdo bataye ki sahi kya hai
"App direct celling par 
Kahani laiye sir"
Unlike krne wale mulla hai
गरीब बच्चे को आतंकी बनाता है
1993 Bombay blast ki story batae
24:01 #MOM #best #guidelines
Bollywood aur attankavadi का koi connection है.
"300,000 subscribers 
Congratulations sir"
Part 2 kab ayenga
Cigret pina kam kijia
Dear Sir please upload 2nd part
Jab petroling hataya geya tha tab bhi upa govt tha , upa ne india ,pakisthan &china bhai bhai kehe kar bahat barbadi kya hai our kehta hai hum narampanthi
Sir shubhash chandra bose ji ke bare mai batyee ek din plz
सर नमस्कार आपको
u are stori great  sir
Will u plzz add same picture with the sory
I watched your first video when crime tak us about to 250k and till date i had watched all yours videos
aap ki story sunna ma bhut acha lgta ha
sir jharkhand mafiao ke upr bnao...kese khadano me kabja kiye hue hai
Sir,
sir comments pdhne ke bad please like kr diya kro...feels like ki hamari baat aap tk phuch rahi hai
Thanku bhi aap etna sahi bataya lagata hy esme aap bhi involved the
Great story sir
Kasab kahase aata hai !!!!
"#Sports tak 
Vikrant sir के कहने पर subscribe like share कर रहाँ हुँ| crime tak को"
https://m.youtube.com/watch?v=1Rg5oZ_tpTg
subhaschandra boss ki kahani chunaiye
Sir please subhash chandra bose ke bare mai pura btaaiye.. please please.....
subscribe to my channel
"Shams sir, 
Thankyou for being with us.
Sir can you indulge in incident regarding “JAT RESERVATION” in Haryana.
Sir please say my name one time ...
Rajeev Anand"
Sir kindly pls Jharkhand k ex CM Madhukora k Rs 4000/- k scam k baare me sunaiye.
Sir don daud ebbrahim ki story bhi cover kijiye
"Aaj bhi 26/11 yaad ata hai to dil me dard aur gussa ata hai mai 26/11 k waqt mumbai me he tha quraan ka hafiz bhi hu 10 saal madrase me padaye kiya hu islam ki study kiya hu  par jo ye atank wadi islam ko batate hai aysa kuch bhi na dekha na suna 10 salo me😭
Ye jo aka log jannat aur jahannam ki baat karte hai. Mere study k hisab se pehle akawo ko jahannam me pela jayega. Ye islam ko bacha nahi rahe hai badnam karte hai😭😭"
Sir thug behram par video banaiye please
Daku Maan Singh ki kahani batayiye
Bahut kharab hai aap ki avaz.....
Hlo sir... Please Babri masjid demolition wali story sunaiye
Mayabati ki death ki rahassa
Bhumi ghotala
Jitni bar ayenge utni bar marenge terroristonko
Ishrat jahan encounter.. i am requesting since 2 month
"Sir captain Saurabh Kalia ki story suniye plzzz
Jo kargil war k smy shahid hue the ."
भाई तो फिर वो दिग्विजय सिंह और महेश भट्ट क्यों rss की साजिश बतायी?
thanks for this story
"benu qureza, khaiber me jo 1400 saal pehele hua wo bhi to bataeye.
duniyaka sabse bada SEX scandal?"
Sir Make a video on how Joseph Stalin died it's still a mystery please sir
good story
Ram mandir riot and controversy
"Sir aap sathya sai baba ki khani sunaye
Jo sai baba chamatkar karte th
Sai baba logo ko bebkoof bnate th"
Mein bolnahi bali thi yeh kahani suna na kaliya
Kashmir me begunah logo ko indian army shaheed karti ha os k bare me kya kehte ho tm jihad kya ha batao kb farz hota ha hindo muslims ko shaheed karte ha to Muslim jihad karenge tm batao jihad kese farz hota ha
Shams khan tm Apne ap ko muslin kehte ho Sharan kro kbi salam kya ha NH tmne hamesha namaste Kaha ha tm Apne ap ko popular karne k lia apna islam chorne k lia b tayar ho marna b ha kutte
Bewaqoof logo ajmal qasab Indian ta ye india ne khod karwaya ta saboot mil gae ha
Ek or Kasab ki zarorat Hay Rundian ko 🖕💪💪
Ok sir ji SBR
Sir ek or b gotala he aap chalo toh me aap ko data de sakta hu iwmp project  ke bare me aap ye rashthan ka sabse bada gotala he per es me kuch hua nhi ..
sir dadua ki khani sunao please
Plz osho ke bare me pura such btaye me nepal se hu pramila malla
पाकिस्तान मुर्दाबाद
पाकिस्तान मुर्दाबाद
पाठ 2 में मेरा जवाब जरूर दीजिएगा सर क्या हम भी हाफिज सईद को अमेरिका ने जैसे ओसामा बिन लादेन को मारा था हम भी हाफिज सईद को मार सकते हैं या नहीं हमारी खुफिया एजेंसी अभी क्या कर रही हो
सर क्या हम अमेरिका की तरह हम भी हाफिज सईद को नहीं मार सकते जैसे उसने ओसामा बिन लादेन को मारा था
Please make an episode on ram mandir.
bihar ke dinesh rathor ke bare me sunayenge sir g aap ka program  bahut accha lagata h
Shams bhai to the point explain thank u
"Bomb dal do pakistan pe... 
Sahi me bhailog sirf ye hi rasta hai.
😡😡😡😡😡"
Sir Bhaght Singh ki story btaooo
Magnetic speech
Operation Blue Star
Its so surprising that in every Great and Shaandar video, You will find the Dislikes. Shaitaan will always there wherever is Bhagwaan. So sad.
Only Islamic Terrorism was Responsible for That. Every Hindu should read the Quran. This book is totally based on Terrorism Jehadi Ideology. It's time to say bye bye Secularism.💪👍👍
Kishor kumar ki story  sunay sir jee
Sir me rahul shukla me bhi app ka program deakhata hu our me app ko bohot bohot badhai deta hu crime tak ke liye sir Pakistan ki mali halat to bohot kharab hai to ye log is sab ke liye fanding Kaha say karte hai is ke bare me bhi bataye
india mein in terrorist ki kaun help kya.Andar ke aadmi ke bagair yeh immpossible hey.i think actual mein ye india se hi isi ko hemant karkarey sir ko maarney ki supari di gai aur isikelye ye drama stage kya gya
"26/11 is a national shame on India.

Total Failure of intelligence agencies and security. Pakistan is controlled by Pakistani military establishment. They will attack us again and again. We haven't learnt any lessons yet.
We haven't installed cctv cameras all around the city. Our police is a mere joke. Nobody takes them seriously. I have heard from numerous sources that bsf personal posted on Nepal and Bangladesh border let people infiltrate for some rupees. This can be dangerous. 

Recently a missionary went to island to preach tribals about Jesus. He was killed. When no indian is allowed to go that island then how did he reach there? What were our coastguards doing there?"
Aslm shams sir kiya aap aapne saat sucurty rakte hai
Sir aaj bohat maza aaya
"Sir please ek kahani sunaae
Manya surve ki life k upar"
Sir aap apna khasi jukaam ka ilaaj kue nahi karate
Sir aap praduman murder case k bare me kahani sunaye
"Hamra.nam.bhi.aap.liya.kigiey.
Name.manejar.rajak.live.in.saudy.arab.stry.bihar.
Sahabudin."
Amar naik k baare main bato na sir
Helo
Fantastic story sir nd I like r u voice 💕💕💕
Bhai sab can u pls tell about hemanth kar kare... hero of 26/11...as far as according to her wife the game was to kill hemant karkare....is it right?
Sir pls mujhe ye batana ki speed boat mumbai ke paas  in ankvadio ku kaise mili ?
@aajtak.com Sir Ek request hai meri aap se ki  agar godhra kand ki puri starting se end tak story agar aap suna de to aapka sabse abhtak ka hit episode ban jayega pls sir  godhra kand pura bata dijiye
Khan Saab mai apke sare episodes dekhta hoo aur Bahut Sara jaane ko aur sikhne ko mila hai aapki story se but sir Maine notice kia aap Bahut nidar reporter hai Baghdad wala episode dekhke to yakeen ho gaya ki aap ka kaam Hi Sabkuch hai aapke liye salute karta hoo mai apko 👍🏻❤️
Fake attack
Hi Shams, this is Ajay from NewYork. Love your show and how you present it so nicely. It is amazing how grounded and down to earth you are ... do you think that stopping navy swan in 2006 raises some questions on involvement of government at some level?
Big fan of urs sir ..god bless you always ❤👍🇮🇳
Taher sahab iam your well wisher galay ka ilaj karay pls
Thora to dos apana app ko dana sikha.media na bhe bohot sare bhul keya ha.ok.
weldone u did a good job now for the sake of neutral journalism pl do a story on Kalbhushan Yadev.
Hi Sir...Ahmedabad Akshardham Temple Attack ki story sunaye please Request..
You are the best sir g
Ajmal kasab was an Indian  Sach agaya samne
"Sab mile huye hote hain bhai sahab 
Police or sarkar hamare yaha ki bahot soft hai or rahegi jab tak police me galat log galat tarike se shamil hoge 
Khair ab kya kar skte hain 
Bharat me sirf bate hoti hai 
Hota kuch nahi hai"
Sam sir aapki khani me hmesa sunta hu rat ko 2 bje duty se aane ke bad.download karke . duty me hone ke nate me live to nhi sun sakta hu.meri ak request h ki kbhi mera bhi name lena . (Sanjay Mankoti From Uttarakhand )mujhe bdi khusi hogi.. me aapki story ko daily dusre din dusro ko sunata hu ....
Is pakistani government involved in planning of this act?
Suspence
Sir kolkata k rizwan aur priyanka todi ki lovestory par story btaye kese rizwan ki dead body achanak railway track pr milti h kese achanak priyanka shadi tod kar apne pita k marji se shadi krne ko razi hti he ,kese wo bhul jati h apne lover ki maut ko jise shayad uske pita ne hi marwaya ,priyanka k pita jane mane lux cozi company k malik ,agar apne is story k breme story kahi to plz link de me dekhna chahta hu plz sir ,ap is story ko puri detail me bataye sir kolkata ki ye story kisi filmi kahani se kam nai he
Sir kolkata k rizwan aur priyanka todi ki lovestory par story btaye kese rizwan ki dead body achanak railway track pr milti h kese achanak priyanka shadi tod kar apne pita k marji se shadi krne ko razi hti he ,kese wo bhul jati h apne lover ki maut ko jise shayad uske pita ne hi marwaya ,priyanka k pita jane mane lux cozi company k malik ,agar apne is story k breme story kahi to plz link de me dekhna chahta hu plz sir ,ap is story ko puri detail me bataye sir kolkata ki ye story kisi filmi kahani se kam nai he
Sir kolkata k rizwan aur priyanka todi ki lovestory par story btaye kese rizwan ki dead body achanak railway track pr milti h kese achanak priyanka shadi tod kar apne pita k marji se shadi krne ko razi hti he ,kese wo bhul jati h apne lover ki maut ko jise shayad uske pita ne hi marwaya ,priyanka k pita jane mane lux cozi company k malik ,agar apne is story k breme story kahi to plz link de me dekhna chahta hu plz sir ,ap is story ko puri detail me bataye sir kolkata ki ye story kisi filmi kahani se kam nai he
Sir kolkata k rizwan aur priyanka todi ki lovestory par story btaye kese rizwan ki dead body achanak railway track pr milti h kese achanak priyanka shadi tod kar apne pita k marji se shadi krne ko razi hti he ,kese wo bhul jati h apne lover ki maut ko jise shayad uske pita ne hi marwaya ,priyanka k pita jane mane lux cozi company k malik ,agar apne is story k breme story kahi to plz link de me dekhna chahta hu plz sir ,ap is story ko puri detail me bataye sir kolkata ki ye story kisi filmi kahani se kam nai he
Sir ji Namaste
26/11 yaad hai bhaiyooooo ise kehte hai ghuss k marnaa😁😁😆
ponty chada ka sir
The way u convey story.... It's hats off...
Great story
Sir me aap se ek bar milna chanta hu kiya sombho ho sakta hai
Dear sir aapke story ki to aadat lag gayi hai
Manya sureve story plz
Chooti kaatne wali chudail ke baare main video banaye pls😅
Sir thanx roj sunta aapkibek kahani achha lagta
Aapka bahut big fan hu mai movie dekhna band kar diya jab time mila tab aapka crime tak open kar ke baith jata hu bahut comment bhi kiya hu but koi reply nahi aaya sir but love you I like you jo aap hakikat se rubru karate hai sonu yadav bhojpuri singar mira road mumbai
Love u sir
Is hmle me congres ka pura sport tha in atkiyo ko or pura plan tha congresiyo ka
Khasa mat karo barmuda traingle ke Kahani sunao
Overall insan ke total sea coast pe navy ke nazar honi chahiye aur major coastal cites pe sea par nazar honi chahiye 24 ×7 coastal gaurds ke ..
"Sir 
Ghodhrakand pe kahani sunaye na plzzz"
"Aap ko mai asli award dunga 
Bharat maa ka sapoot"
isme dislike krne ka kya h??
Kal ko Amitabh ho jaye to pls ghamand na kare ....aap ki sadgi aap ki mehnat hi humari pahchan h
"शम्स जी क्या आपजी बताएंगे, नाजायज़ सुअरियों के हरामी वंशजों के साथ क्या किया जाए, जो झूठ बोलते हो, ईमान के कच्चे हो, बेईमान हो, गोपियों, द्रौपदियों औऱ छल कपटी कृष्ण कन्हैया कुमार के बच्चे हो, तो इन कैंसर के गंदे कीड्डो के साथ, आपजी ही बताओ जी क्या किया जाए, जो मानव शरीर में घुस गए हो जी!😊☺️!?
नीच White कॉलर दरिंदों के क्या किया जाए, आपजी ही स्वयं बताएं जी!/😊☺️👍👌
कुमार अ-विश्वास ,जिनका ईमान जिंदा हैं केवल वही जिंदा!
वर्ना बाकि सब तो मुर्दों की की चिताएं हैं!
हंसाएं सम्मेलन के फट्टे हुए गुब्बारे!😊☺️👍👌समझें Fried भिंडी के फट्टे हुए गुब्बारे!😊☺️
👍👌

सभी  महात्रिकाल शनि के नियम तोड़ने वालों का  हाल देख लो इंद्रप्रस्थ के चरित्रहीन चन्द्रवंशियों!
तुमनें तो मुझें (Judge Of Universe) ही जान से मारने की कोशिश की!😊☺️
अब इसके परिणाम भी भोगने के लिए तैयार रहना, समझें मानव Robots ऊर्फ़ एलियन्स, ऊर्फ़ शैतान के वंशजों!
बड़ी भयंकर मौत तुम्हारें सिर पर मंडरा रही है जो तुम्हें नहीं दिख रही!😊☺️
ये सबसे बढ़िया बात है, सुअरियों की नाजायज़ औलादों, फ्री की टट्टी खाने वालों!😊☺️👍👌
 
💝Today (आज शाम शनिवार को) at 6 Pm on 24 Nov 2018 ,मैं कुछ कच्चा समान लेकर मैं  स्वयं अपने घर से अपनी Motorbike जो मेरे पड़ोसियों ने 13 Nov 2018 को बिना किसी मेरे दोष के तोड़ दी थी औऱ मैंने इनके ख़िलाफ़ DP को inform तक किया पर किसी ने भी मेरी FIR तक lodge नहीं की, जबकि IO SI Malvinder सिंह जी (PS पांडव नगर ,Delhi 91), जिसके कारण मैं Insurance Company से Claim तक नहीं ले पा रहा हूँ!

🙅आज फ़िर मेरे पर जान लेवा हमला किया वो भी सभी लोगों के सामने ,गंदे सागर ऊर्फ़ मुख़बिर दल्ले  गंगा सागर (कायस्थ, मुंशी)  इस इलाके के सबसे नीच प्राणी के बेटे अनिल कुमार चक्कूबाज ने औऱ एक हरामी दल्ले अग्रसेन की 16 सुअरियों के नाजायज़ बच्चे दूकानदार गुप्ता ने, जिस समय मैं  गुरूद्वारे शीशगंज जी के लिए जा रहा था,!
🙅और हैरानी की बात देखों सभी चरित्रहीन चन्द्रवंशी उनका ही साथ दे रहे थे और मेरी Motorbike तक रख ली!

😘मैंने PHQ के 100 नंबर पर फ़ोन किया जिसका Complaint No हैं channel no 111, पर कोई फायदा नहीं हुआ!
फ़िर मैंने अपने वकील व दोस्तों को phone किया पर कोई फायदा नही हुआ !फ़िर मैंने इस घटना की सूचना DP Hqr के no 1096 पर दी, उसका cmplaint No हैं 1830047!
🙅पर द्रौपदियों के नाजायज़ बच्चों के इंद्रप्रस्थ में किसी को आम नागरिक की कोई फ़िक्र नहीं हैं, ये वाला   हमला  मुझपर 14 वीं बार हुआ है वो भी कोर्ट Date से पहले, ताकि मैं कोर्ट तक ना पहुंच पाऊँ औऱ इस इलाके के असामाजिक तत्व मेरी 25 करोड़ की करीब की Property पर कब्ज़ा कर सके, इस सारे षट्यंत्र में बहुत सारे भ्रष्ट्र सरकारी कर्मचारी पक्के सम्मलित हैं, वर्ना ये क्या मतलब हैं, सभी सबूत देने के बाबजूद भी Spl CP, CP, DM (East Delhi) ,joint CP Eastern, DCP East Om प्रकाश Bisnoi, ACP Mayur Vihar I, SHO पांडव Nagar Naveen Chandra तक Stern Action नहीं ले रहे!?
जबकि मैंने इस देश का कोई भी कानून नहीं तोड़ा, सिवाय इनके पाप कर्मों के बारे में कड़वा सच बोलने के!😊☺️
क्या इस देश (Neo India, Delhi -इंद्रप्रस्थ)में संविधान के अनुसार कड़वा सत्य बोलना पाप है क्या, ईमानदार, सच्चाई की डगर पर चलना पाप है क्या!?औऱ ये सभी अपने आप को हिन्दू कहते हैं, क्या इनको यही शिक्षा मिली है कि किसी भी अपने से बड़े, व  बुद्धिमान, सत्यवादी ब्राह्मणों को सरे आम मारा पीटा जाये और सभी कानून के नियमों की दज्जियां उठाई जाएं, क्यों की ये स्वयं चरित्रहीन चन्द्रवंशी पाप की गंदी पैदाईश हैं, काले नँग्रेज, जो इतने भूखे नँगे, लालची हैं कि कोई भी नियम कानून नहीं मानते,एक  सुअरियों की टट्टी खाने के लिए!😊☺️
अब आप सभी बताइए, ऐसे में मैं क्या करूँ, किसके पास अपनी फ़रियाद लेकर जाऊं!😊☺️
ये तो मैं हूँ, पता नहीं, मेरे जैसे कितने और लोगों पर ये हरामी चरित्रहीन चन्द्रवंशी, ज़ुल्म कर रहे हैं, जिन्हें कोई सुनने, बताने वाला तक नहीं है!😊☺️
फ़िर ये क्यों जनता की रक्षा का औऱ न्याय का ढोंग कर रहे हैं और हमसे Tax ले रहे हैं, जब हमारी हिफाज़त तक नहीं कर सकते!😊☺️👍👌
ॐ नमो सिवाय, सत्यम शिवम सुंदरम,
जय दुर्योधन, जय शनि
वाहे गुरू जी का ख़ालसा, ते वाहे गुरू जी की ही फ़तेह!"
Aap k liye 3lakh 3crore ya 30 crore koi paimana nhi h aap ki mehnat is se kahi uper h .......is liye khuda k vaste subscribe k liye na bole
Indian media ka bohot bada haat hai iss attack me... Marcos or nsg ka puri movement tv me dikha k or help kiya unhe... 😠😡
Shams Tahir Khan Saheb jis hisab se aap bolte ho na vo batata h k aap ne apni puri duty kitni imandari aur kitni shiddet se ki h.... kisi dusre me vo bat ho nhi sakti
पहली बार किसी को इतनी देर सुना है। अद्भूत श्री maann
Nice स्टोरी
Sir ji kasab ko kaha goli lagithi
ha bilkul madam 100 p
16:53 kya??
Jo bat tujhme h teri tasweer me nhi........
"Log jab crime tak dekhte h to sirf aur sirf Apne favourite Shams ki awaz sun na chahte h .....bebak ,nider, nishpakhs,.....
Pls kisi Mumtaz ya kisi Supratim ki awaz na sunaye maza nhi aata"
Khan Saheb netaji ki story batao
Saheb ji ye jaha utre vaha uski cheking nhi huithi porbandar ke said
Sir.. Lalu Prasad Yadav ki rajniti Safar or popularity ke bare m sunye sams sir
k kaise vo ek don se siyasat daan bne
sir mukhtar ansari ki kahaani sunaiye na
Sir aapko ek ek bariki or ek ek chote chote point yad kaise rhte hain... Next video me jaroor btaye🙏
Nice sir kese he aap ye hame part2 jaldi batao
Hamari puri crime tak team ko...salam......shams sir
Sir please make a story on VIVEK TIWARI murder case of lucknow by police in 2018
You are great beacuse you are using net technology very positively thats morel & great social work.
Rahul Gandhi atankwadi h...
Pls tell us rajiv gandhi murder
Please Look into this NASHA MUKTE KENDRE ALL DELHI BRANCHES.
Hamre 10 loog pore India pe bhari pare,, afsos, dugti raag pe pair rakh dia mene to😭😭
"Mice thoda door rakha karo
Ya phr micro use karo"
Sir subhah chandra bose pe story banaye
Aap ko aata hai hunar-e-kissagoe .. Aap likhana shuru kar do ... Kabhi Hyderabad aana ho to please be my guest .. Just le me know at nikmish@gmail.com .. I will love to host you at my home
Vyapam k bare me b btae sir please detail me.... I want k aap election se pehele he btae   Iske bare me.... Plzz
ईडिया के येरीया मे छोटा जाहाज किसका था
Great sir
Jai hind Jai bharat.Desh se love kro.Desh ki seva k liye hmesha tyar raho. salute Indian army.
Bhoori devi par bhi vedio.pls
Judge Loya incident please
Sir operation "Rath of God" ke bare me bataiye..
Ye sb sonia ka kia kara h , isliye petroling hata li gyi
aap ka gala aaj bi kharab h.... drinking karte ho kya???
Bhaut achhe sir ji.Subhash chander bosh k bare me bhi btao kbhi
log ispe kyu dislike kiye
Please tell us Sanjay Gandhi and Rajiv Gandhi death story
Good job sir ...u give behind the story....
Shams ji please use a fixed mic.
Nice sir
Sir sahbuddin ki story banao please
jaliyavala bagh kand ki kahani sunaiye
Padmanath mandir ke bare me bataiye
Nice way to Your  flow story
Nice
Jakkal Sutar ne kiye hue crime story bataye
"Sir babariya gand per bhi story kijiye...
Jo Bulandshahr k pass highway per maa beti gang rap  se charcha me aaye"
2002 pe v video banao
"Sir,   AAP EMERGENCY KI STORY SUNAIE. 
JO KI INDRA GANDHII JI KE TIME LAGI THII.."
Sir Pakistan government ko keya jankari thi??
"शम्स भाई आप अपने रिश्तेदारों को भूल गए ????
चलो ठीक है कोई बात नही...
आप परिवार वालों को रमन राघव की क्राइम स्टोरी सुना दीजिये।

कहानी सुनाने से पहले आप मेरा नाम जरूर लीजियेगा।

मैं हारिस हसन  पोस्ट :- मधुपुर  जिला :- देवघर  झारखण्ड का रहने वाला हूँ।।

साथ में अम्मी और अब्बू के सेहत्याबी के लिए दुआ कर दीजिएगा।।।"
Muzhe jis tarha bahubali 2 ka intezar puri duniya kar rahi thi usi tarha crim tak ke part 2 ka intezar rahe ga
Sir andman nicobar k mai video banye
Mumbai blast 1993 ki story batayee sir.......
Sir kedarnath ki kahani sunaye
"Sir......kbhi Patna fake encounter case (2002) ki kahani sunaiye.....
Crime tak is the one of the best show on YouTube internationally."
Sir kedarnath floods pe vedio bnaye please
Mumbai ke pas aane ke bad Motorboat kaise mili unko
ये बात मेरे भारत पर दाग ,तो लाइक करने की बात नही हे
Nice
176 pakistani chutye spotted.....
Sir plz gumnami baba ki stroy bataiye na...
full failure of Indian navy and Mumbai police....
Laxmanpur bathe me dalito ko mara gya tha...ye story bhi btaye
apne beto ko to ye bde bde aatankwadi nahi bhejte..ye baat yelog nahi sochte
"sir andaman island मे रहने वाले जातिकी बारेमे बताए।
मै आपका हर video देखता हु।
i stay in malasiya,
i am a nepliese"
hum kub goos ka maraga sallo ko,,, kub tak bardash karaga,, kuch haramee logo ka karan sare koom badnam ho rahe hai,,
bhai Bihar ke Tejab Kand par aap Kahani banwa Jisme Woh Bahubali Neta ka naam aata hai please bhai Bihar ke Tezaab Kand Par video Banaye
ये आतंकवादी अपने ही कौम को बदनाम करते हैं।
Crimtak officel@gmail Com
गरीबी का फायदा आतंकी संगठन उठाते है,,,, गरीब बच्चो को आंतकी बनाते है,,,,,
Iam very sorry Sham Sab i subcribe u i hird   yyour investigation on 26/ 11 but i don.t like voilent
AATANK KA DOOSRA NAAM BAABU BHAI HAI !
Nowdays terrorist is not able to reach common people thats why they are attacking army camps. Thanks to army and all defense forces for keeping us safe.
Sir Netaji Subhash Chandra Bose ki story btao please shams sir
Sir ji kya ye baat intelligence ko pehle pata tha plss rply
Sir ji kya ye baat intelligence ko pehle pata tha plss rply
Dislike kon kiya bee
Yeh video download kyu nahi ho rahi ?
India khud hi apne logon ko marwata hai ..kasab ko pakistani kahte kahte' uske indian Identity mitana bol gya india😂 uska domisile be indian hai ..
Hello to all guyzzzz
Unlike karne wale Pakistani hair kya😀😀😀
Supar story
Good Job Shams Ji....
😭😭🔥🔥🎉
सम्स आपका मुस्लिम पंथ बहुत ही घिनौना है। सुनकर रोंगटे खडे़ हो गये।मानवता के साथ खिलवाड़ करने वाले पंथ वालों को दुनियां मेंरहने का कोई अधिकार नहीं।क्यों न ईन पंथ वालों को तड़पा तड़पा कर मार देना चाहिये ।
Very good
Muslmano ki pedaesh badi ajib hai
Har aatanwadi muslman hi kiyu hota hai es par ak episode banavo
Aatanwad muslmano ke DNA mai hai
*Aaj tak and Indian today interviewed Rhea Chakraborty and Afzal **Guru.How** brave these journalists are!*
Sir apni video jarur Dekhna aur sunana. Jo aap puri video me naak kheenchte rahte ho bahut hi ghin aati hai. So pl delete that part from your video.
These people are such a shame on humanity
Sir gharam pani me brandi dhal ka lijiya jukam thik ho jayaga 👍
No English baki badmashi
Khas te samay mic nikala  Kare..headphone se sunte samay bohat weird lagta hai..
chuthiya tha denial pearl jo unke saath akela chala gya
Jis tarah danial pearl ka gala kata gaya theek usi prakar se in aatankwadi kutto ka bhi gala turant kaat dena chahiye tha, maut k badle maut.
Daniel pearl was sent by CIA for knowing about Osama bin Laden's whereabouts, but unfortunately Pak ISI informed Al Qaeda's death squad to kill Daniel pearl, Pak army already knows all in this regard...
ek innocent ki jaan es kadar hevaniyat se li gayi or yha kuch log bsdk cough khasi ko leke gyan de rhe h
Rajkumar Rao starring Omerta showed the jurnalist was murderd by him, but you said Omar Seikh was only the kidnaper, murderer was another guy. Which is the fact?
ISLAMIC TERRORISM PE BHI KABI ZIKAR KAR LIA KARO
Hindustan zindabaad...  Jo jo khud ko Hindustani manta h like krey
Fuddu desh sla giri hoi kom aa pkistani
bahut slow bolte ho
आपके स्टोरी मैं बहुत कुछ जानने को मिलता ह और इंसान को कैसे जीना है वह संदेश भी हमें मिलता है
यहूदी लोग ही इस कट्टरता का तोड़ है।
Please dont repeat statements again and again, learn from Mr rehan fazal of bbc.
Daniel made the biggest mistake of his life when he landed in Pakistan. Journalism is one thing it is a profession but one's life is much more precious than that.
Sir abhi tak aapka jo bhi story suna sab mujhe clean sunai de raha tha par is story ko sun raha hu to baar baar network problem kyo aa raha hai par phir bhi mai ise sanjog nahi.maan raha hu
Pakistaan ku wazah se india ke muslim badnaam hai
raji gurjar  ki kahani sunaye
You speak good but most of the time either you cough or make nasal noise , which looks worst
Pakistan is hell
07-09-2020
Omtera देख के कौन कौन स्टोरी सुनने आया
OMG 😭ITNA ZULAM
Musalmana te kdi bhrosa nhi krna chahida eh hunde hi gaddar ... picho khanjar maran wale
Hi
Despite Being Muslim,  u bravely talk about islamic fundamentalism.
Daniel . sorry man
Ab khuda inka jeba karenge........jahannum se sadenge oamine
May be its a coincidence..Today I've watched Omerta nd there is a scene about this jounalist's kidnapping nd killing...nd today on youtube this video pops up🎃🎃🎃
Sardi hui ho to mat krte jao record
Please sams sir make a story 'Mansa musa'  . African richest man . And I'm a big fan of you, thank you for your all the story .
Watching in sep 3 2020
Cruel!
You are very outspoken,I salute you Sams Taheer Khan.You always tell the true story.
James Foley ki kahani
Pakisthani insan nhi Hunan hay bo kyse insaf krenge woh to gandagi failane k liye pakisthan ko madhur bnae rkhenge
This whole incident is best seen in omerta movie this movie is really good 🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂
Do they deserve to be called humans????
When you say Kidnapping industry I feel so weird and funny
Islam is nightmare for the world.
Super
Please get u r self treated cough n cold
Sir aapki aawaj sahi aati hai 👍
3
@47:12 shams said whoever stay in pakistan are terrorists? satak gaya SHAMS TAHIR.
Bahot harami vyakti tha ye omar sayeed
Aatankwadiyon se hee aatankwad ka pata puch raha tha ?? Isn't that strange ?? 🙄🙄🙄🙄🙄
explaintion is good. But not looking professional . something missing?? Not sure what?? But talking skills is not good Have to improve. Sounds like primary school teacher speech. Sorry but please correct . I follow Ur every story. So I comment.
In aatankiyon ko goli ni mare...bass sallon ke gardan kat dena chiye on camera..... Ye sirf Israel ki bhasa samjhte hi... Mossad se gand fat ti hi inki
Sir i m really terrified but how can we see dat video of slain video of pearl
Sir Omar saeed to pdha likha tha to email bnwana ni aata tha use?
Yeh log gaddar hai Daniel Pearl  ke  na insaaf
Paniel dearl is incredible journalist of usa.
"A must watch 
https://youtu.be/ITiX5_UJx4U"
Avaj nahi aati sir
Yahoodi ke khilaf islamic terrorism
rip forever
⁶
Sir Bareilly srms college me student ki jal ke maot hogai thi 5 month pahle...police ne bola tha heater se moat hui iss par video banao
Pakistan aatankwadi tha hai  or rhega
"America aur Pakistan se bach jaayenge lekin Mossad se nahi....
Kyunki Daniel ek Israeli tha"
Very nice N Singh uk
Pakistan atanki bhikari mulk
Sahi kiya
darindo 2002 mein modi ne jo gujrat mein musalmano ke sath kya tha woh bhi bata
Ye sab sun kar koi bhi muslim pe trust nahi karna chahiye our hate bhi hota
pakistan ने अब उस आतंकवादी को बरी कर दिया है,लेकिन अमेरिका के दबाव की वजह से बरी नही किया है ।
I oo o ko o ko
अगर इस murder वीडियो का किसी के पास कोई लिंक या वीडियो हो तो प्लीज सेंड मी मेरा whatsapp no 8791025468
Sir ous ki jo pics ki ap baat kar rahay ho vo agar possible hai to dikha bi diya karo plzzzz
Ksi Pakistani nan tari maa ko ya tari beti ko boht bori tarha couda ha isi lya tom pakistni say jelas ho lanat ho Tom jesay dalit Par shamso dalit
Kya yahodi or dakit aak he bradri say hn kyan ky wo yahodi or Tom dalit too kya aak bradire say ho   ?
खाँसी सही करके स्टोरी बनाया करो
Kamal ka banda tha...ek tha denieal pearl
abhinandan ki story bhi sunayen 😍😂🙏
hamari army hamara ghoroor hai i love pak army Pakistan zindabad ♥️✌️
PARVEZ MUSHARRAF  TO PAKKA HARAMI THAA SAALA  USNE KOSHISH NAHIN KI HOGO   BACHANE KI
Asifa ka rape murder hua katilo ko kuch sja nhi mila
AAWAAZ BAHUT HEE BEKAAR HAI  KUCH SAMAJH MEIN NAHIN AA RAHA HAI
D D U ki kahani sunaiye
Story bhtt achi gharty ho ap. Jesy ap ko sath rakha tha unho ne hr time.
Aap mere comments padhta nahi shayad
Aapko bolate samay khasi aati.koi badi bat nahi.kuch logonko bat karste samay throd infections hote.kisiko hawase,kisiko dustse, kisiko Mike se.so ye hota hai.dont warry .
खाँसी का इलाज ले लेवे ... कहानी जरूरी नही है इतनी वैसे भी बोर होते है
कितना कॉफ करते है आप, पुरा स्टोरी खराब हो जाता है
Ohhh ....shams tahir khan ne" a mighty heart."..    Dekha lee.... Phir as usual.... Uski kahani   copy paste kar dee... Kabhie to kuch kar liya karo... Shams tahir khan...report bhi bache likhaa lee... Baddua lagti hai aise....agar koi junior kaam kar raha hai uska credit do... Aap ek page likhte ho dus mistake hoti hain...
बहुत सुंदर लग रहा है क्राइम रिपोर्टर
Pls voloum badhaie
"सर,
   आप को सायद नाक का कुछ प्रॉब्लम है, जरूर डॉक्टर को दिखाएँ ।"
Sir question padhne vale ko bhi mic dijiye please. Kuchh sunai nhi deta.
Abe chutiye shams gandu Kumar.. Tu gandu ki tarah Kisi se bhi interview Lene mat Chala ja..samjha re  Street reporter..
Sad
"आपको कोई डर करने की जरूरत नहीं है।
आपलोग तो अब या तो सत्ता की दलाली के रहे है या मुंह बंद कर रखा है।।।
जय हिन्द"
I am beg fan u sir, good 👍 bless yu 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Omar Sheik vo hi h jo kandhar hijack mein india ne choda tha
Please read story of clear voice... don't nose sound ...it's distb to leasing story
"मुसलमान का कभी भरोसा ना करे 
ये बड़ी मादरचोद कौम है।"
Interesting story
Only disliking this video due to your continuous cough and snorting, its soo irritating. That a continuous issue, sort out your cough only then make videos
Sir aapko sunne se bhut cheeze samjh aati h....very very good
May his soul rest in peace....
KEEP YOUR NOSE CLEAN MAN, SNORTING SNOT SOUNDS REPULSIVE.
ਪਾਕਿਸਤਾਨ ਆਂਤਕਵਾਦੀ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਦੀ ਫੈਕਟਰੀ ਹੈ |
B
Interesting story buy feeling v bad for the Daniel pearl rip
Sir muje 911 atta ke bare main ak episode bnaye kon tha vo or usne aise kaise kiya. Vo kya pilots tha, agar vo pilots tha to vo terrorist kaise ban gaya. Or vo america kaise gaya. FBI ko pta kyu nhi lag  paya
kiya aisa heading likh kar dara rahe ho logo ko
Daniel was a brave man and dedicated to his work . He prove his name right "PEARL ".
"Sir please. 
Mia Khalifa per bhi story sunao"
D
AATANKIYO KI KOI DHARAM NAHI HOTA,NAMAN KARTA HU GREAT JOURNALIST DANIEL PEARL KO,MISSING THE GREAT DANIEL.
Sir mr. Parl ka phone tres kyu nhi kiya, phone and moment tak wahi tha
Pl tell us about Aafia Siddiqui also ?
Very nice sir👌
Samsher Tahir Khan brother your word number one news Anker
सभी टिप्पणियां हिंदी में करो
आवाज के साथ साथ तस्वीरें भी दिखाओ
I jumped to story after Pak court acquitted shaikh Today ... 2 april 2020
Khansi ki Dawa le lijiye shamsh bhai
Sir Mumbai Mei Rinku Patil murder case ki story sunao
पाकिस्तान कोई देश नहीं आतंकियों का गढ़ है..वहाँ का बच्चा-बच्चा पाकिस्तानियों के साथ मिला हुआ है।
Pakistan ek terrorist  country hai yaha kutch v ho sakta.....
इतनी क्रूरतापूर्ण हरकत सिर्फ इस्लाम और इशाई ही कर सकते है जैसे अंकित शर्मा को 400 वार किए गए
Love you Sir
Good
Sir aap ki sari video dekhta hu
Sir sabse pahle ap apni khasi ki dava le, bura lagta hi..
https://www.facebook.com/pari.chouhan.7165331
Not humanity is this world
Hmm
Sirji aap sab crime report karte ho ....aap ek episode ye bhi banao jab se hindustaaan me hindu muslim dangge hue hai suruaat kisne ki hindu ya muslims ne kitne dangge hue kisne kitne kiye ....mai yakeen dilata hu aapki jubaan kaamp jayegi batane mai
"Rocky Fazilka ki khani sunao sir plz and sukha khalon
He is A catagary gangster .jis ka murder ho gaya tha on Gangwar..
Ok Thanks sir PlZ"
Very bad. Can not believe some people are not humans. They are not Muslim either.
"Shams sir aap ka Mic sahi dhang se kaam nahi kr raha kirpa ise sahi krwen 
Thanx..."
Careful Sir.G
jabardast sir great orator
Hotel taj ateck ke bare dikhaou
Sir aap paani seedhe haath se pijiye aap ki izzat karta hoon
sir pls dots apnao
sudke bhut marde
Naak Khana ug
Daniel pearl ko yakin tha ki ye nahi marenge ye kaise pata chala....?????
"Mike ka bhut issue hai apka .
Color Mike use kre app"
"इसके नाक में हमेशा जुकाम की दिक्कत रहती है क्या??
डॉक्टर को दिखाओ ।।"
Audio is the problem and that is everyday crime.
Hello I m A.REHMAN SURTI From KARACHI plz ap caption ap English may write kara kare.
Kidnapping Industry 😀🤕
SMS bhai aap ka presentation bahut acha hn
Ye ek khas ideology hai zishme logo ko ish tarah se marne sikhaya zata hai ki zishme baki log ya samagh khufzada ya bhaibhit ho zaye...kyo ki ye ideology baki samagh ke uper khuf phailane ke hi adhar per tiki huwe hai,zis din ye khuf khatam ush din ye ideology bhi khatam ho zayagi..in zihadiyo ke mansikta ke bujdili ka  andaza ishi se lagaya za sakta hai ki ye log char logo ke sath mil ker bande ke hath POW bandh ker,ek aisa Banda jo nihathe ushshe Milne aya hai,unko gala Kat diya,bujdili ke isshe Bari mishal or koi ho hi nhi sakta..
Sar aapki aawaj to aa rahi h pr aap nahi aa rahe. To aap kb aaenge sar 🤣🤣🤣
Mr.shams.. u are an excellent story teller ...
Sardi ho gyi hai toh nak saf karlo sir.. Ye bar bar fur fur se irritation hota hai.
Sir Guantanamo Bay k bare m ek episode shoot kijiye na please
Islam chhod do ye haiwan bana dega
Kese aese log Jannat ka khwab b dekh lete hain.. Aese log Zehennum me jalenge..
Bahut hi kaminey hai ye pakistan waale
AMERICA KI,"NO RANSOM POLICY" KI KOI STORY SUNAIYEGA
Please do fuck with your cough it's so annoying
Mumbai Redlight ki dasta sunai
Godhrakand ki kahani
Do a story on Jamaal khogshi
Shahib
Constant nose & slime swallowing noise is highly irritating & ugly. Please take care next time. Its highly unprofessional.
Iska jukam theek krao
These people can not be good Muslim,,,Islam me na dhoka hai na wadakhilafi.
Great statement sirrr....??
Hellooo....sir kaise hain......we like u....
ए साले गद्दार आतंकवादी मुल्लो हालाला पैदा इस है साले कुत्ते की मौत मरते हैं साले मुल्लो
Fir bhi America pakistan ka itna help kar raha hai kyo
Daniel Pearl ko kia peri thi Pakistan Jane ki...
James foley par story banaaiye sir...
Shiny ahuja case story...please sir
Please please sir stop this khet, khut, ghet, ghut.. Kya har woqt naak se mukh se yeh bakwas awaz karte rehete ho.. Dimag kharab kar dia... Unsmart behaviours...
Bhai apke naak me kaunsi chis gusa hua hai jo ki nikalta nahi hai...har woqt naak se mukh se Khatarnak type ka awaz nikalte rehete ho live show pe... Doctor dikhate nahi ho kya.. Har woqt khet, kut, ghet, ghut, karte rehete ho... AIDS vi ho sakta hai, keuki aapka sardi hamesha reheta hai... Please stop this.. Khet, khut, ghet, ghut...
hello deepak bhai   how are you?
Sir apko shyad bura lage pakistani logo pr bilkul vishwash nahi karna chahie
Pakistan Army is originate of Terrorist
Please dont gloryfy Kidnapping as Industry. Media should not give fame to criminal.
Religion of peace
Sir ek Muslim ap b hain Jo itne ache hain ..aur ek vo log Hain jinhone itna ghinona kaam kiya aur aj b krte aa rhe hain...😐
Tu yr apna balgam shi krva gand daal rha h yha
Yeah pakistani apney ko arab kyu mante hai
Pakistan agency Milli hui hai
Save the world from Islam
Sir main bhi Freelancer hun, Headphone lagaakar work karte hue aapki story sunane ka alag hi maja gai...... Keet it up
9/11 America aur Israeli ki mili bhagat thi aur kitne saal bin laden aur Al qaida ko doshi batate rahonge.palestine me toh chote masum bacho ko Mar dete hai ye Israeli aur yehudi unke bare me toh media news hi nahi dikhate.
सर थोड़ी स्मैकडाउन लीजिए गला ठीक हो जाएगा
Great sir g
Ye aise jo log hai unko pakdo aur sakt se sakt saza de
Kamine Pakistaniyope bomb daldo, marne ke layak hai sab
India el racist and terrorist hai
Crime today is Indian harami killing kasmhirii
बहुत बोर करते हो एक ही बात दस दस बार बोलते हो
Daniel Perl ki story boht disturbing hai....confuse hu kaise ek insaan kisi dusre insan ko is tarah cruelty k sath maar sakta hai ??? Journalist ki unke sath personal dushmani bhi nahi thi.
It means atankwadio ke liye janat hai pakistan
My Favorite Line Is Pakistan Pe Sab Rehne Wale Antakwadi hai 😄😄
Kutta america pearl ka badla lene ki jagah pakistan ki help krta aya hai
jukam ke goli loe yaar. bahut irritating lagta hai
aap vich vich mae khu khu mat kara karo.
coughing  so much gv  dusturbing
very good
A might heart movie based on real story on your topic. On this event
आप जो बाते करते है..बीच बीच मे आपकी सास अटक जाती ..जो स्टोरी सुन रहा है..उसको बहुत तकलिब होती ..कृपया बिचबिच मे नाक मत सोकीये
Why israeli mossad didnt done anything?
bhaijaan apki sardi ka kuch to kijiye sounds weired sorry
Q
Pakistani govt .... Bosdike
I have read truth in the Musharraf's book  in the line of fire.....
They meet  McDonalds  Tariq road...
Can you talk about Mob Lynching in India instead Afghanistan .
Data accha hai but bar bar aapki sardi - khasi ne pareshaan kr diya ...
Ved partap vaidik ke bare me batayei wo bhi pak sensetiv area me Gaye the
"shamsh ji bareli me ek muslim sasur ne apne bete ki gharwali ke saath halala kiya hai 
ispe koi show banaiye 
jo ki baad me sasur se garbhwati bhi ho gayi thi 
umeed hai ki aap show banaoge"
Y phale dawai le leee
vvvvvvv bad attitute show ur nose or troat or u close the camera in frnt of public u do this looks vvvv bad or u do acting some time it looks while speaking u want to so some thing i have no word for that hahhahahahahahah so bettet u go to doct or close the cameras
This is real face of  Islam.
पहले गले का इलाज कराओ सर
sir James Foley
Terristan main insaaf nahi milata, inko saja to bhagwaan dega, bikar jayega terristan suver ki aulaad hai pakistani
Sir I'm your biggest fan in journalist
Bich bich me chai pite rahiye sardi thik ho jayegi
The way you narrated about Daniel Pearl's death trap. I was terrified so, i felt like i was in his place. OMG. RIP Daniel.
Kya Islam  itani krur se kruratam crime ke liye uksane ka Kam karta hai. Kyoki sarr tanjime ya sanghatan to yahi darsate hai.
From Mohammad to today's swine these lunatics cannot be trusted and believed. That's called Islam the cult of betrayal.
Sir thank you..
Afsos ke baat toh yeh ke Daniel Pearl ko aaj bhi insaf nhi mil paaya.........lekin lshwar, God ya marnewalo Ka Allha insaf krega......Wahan se नाउम्मीदी ना हो...... और वहां से नाउम्मीदी नहीं मिलती है।
Interesting
Please sir shorter the story time....
2002 mein social media tha?
"Khan Sahab,

Kitni vahiyat log hein... kudh itni ghatiya kaam karke no badmashi jaise Id ka use karneka koi haak nahi ... 😩"
Asli patrakar bache kaha he ab sab black mailer he
Sir aap bohut pakate ho...upar se apka gala kharab
Sir what is the difference between FBI & CIA???
सर हमारे देश के मीडिया बंधुओं  से अनुरोध है कि वो कभी पाकिस्तान जाने से पहले अपनी सुरक्षा का विशेष ध्यान रखें।
Male boy???
Jis tarike se story sunate ho aur🙏 confuse ho Jaata hai  aadmi.
Ye aapki kudrati den hai,ki aap ache speech dete ho our  ise banaye rakhe isase pehela comment drop ho Gaya isliye fir se like raha hu
ये आपकी कु देन है,की आपण इतनी अछी speech दे
Chuhiya ki aulaad
Tum bs naam k musalmaan ho suwar ki aulaad
End me aake chutiyapa krdia na chishmish kaale
Aap apna health ka dhyan rekha God bless you
Actually this is the most comprehensive depiction of the Daniel Pearl's case
aise ko aise hee maarna jaruri hai
"ohh kaise bekar log hai..
shaitaan  ko b sharm aaye"
Apna tabiyat thik kijiye.pahle
Isy umar khalid na mara  tha aur Issy pehla vo Landon university m toper tha asa halat kyo bany vo tarist bana y koi nhi batata
Sir aap apne gale ko kisi ache doctor ko dikhaiye!jaldi se..
Allergy ka dawa le
Issliyee too maa chod de tii hi iseral Inn mulooo ki mc hi salee Yee
सर महात्मा गांधी की हत्या पर स्टोरी सुनाइए
T c sir
Atankvad ka koi dharm nahi hota
Sab theek h sir,  we can hear you loud and clear
Ek video guantanamo pr bhi banaiye plz
Sir ap ki b kbhi story btaye...
Hi Shams Jee, Apki Story telling ka style bahut hi accha hai. 1 suggestion hai agar aap jiski kahani batate ho us story se related kucch photo bhi share karo to kaafi accha rahega.
One who never forgets , Know this story and one day they will react too
Pakistani jihadi kutte ki maut jaruri hai .Modi aagya hai fir se ab Kashmir me v ilaj hoga .
musalman k nam pe dhabba hai aise janwar
"Hi Shams
Your aura and way of story telling is very impressive. But you need to take care of your coughing throat.
Don't mind. 
Please tell story on second world war."
Your stories are great but your cough and cold needs attention.  It's kind of irritating to hear.
Sir Aarushi talwar pe story banaye
Sir aapka programme good hai
"A mighty heart" movie bani hai ispe... Irffan khan hai usme
Ye Sun k pata chalta h Ki musalmaan Kitna bada rakshas hota h sale shaitan musalmaan... 😡😠
Underwear bomb tha
Is tarh ke kam pakistan me hi hote he ye sab jante hue america pakistan ko support karta he
Hi sir
Pakistani army police sabhi kutte hai
Nice story ! Lovely delivery
Is case me mossad kab involved hoga
"We like your stories . Thanx for our knowledge updation.Pl take care. 
Dr Kaushal Tanwar"
Sir apne dharm ke logo ko samjhao ki wo kya ker rahe ha
Pakistan. Me rahoge to yahi hoga sab terrorist ha pakistani log
RIP Mr. Daniel Pearl
My family loves you sir
कभी कभी आपकी आवाज इतनी काम आती है की ब्लू टूथ  स्पीकर खरीद लिया JBL Go 2  लव यू शम्स भाई
डेनियल पर्ल की स्टोरी भी करे
"Sir i am a law student,, aap criminal case pe hi maximus story cover krte hain,,, ap constitutional cases bhi cover kriye kyuki aap interstingly smjhtate hain,, ek ek line yaad ho jati hai,, case laws likhne m aasani rhti hai,,aur genuine knowledge hoti hai.. 
Please sir.."
Mujhe Daniel pearl ki wife k bare mein soch Kar bahut bura lag Raha hai. Kitna dukh hua hoga unnko uss video ko dekh Kar. Bhagwan unnko duniya ki sari kushi de
Sir purulia arms drop pe video banaiye
Sir g aap jab Kahani Sunate Ho aapko adhiktar khansi  aur jukam ki Shikayat rehti hai please kuch Dava Karen
thanx dor information dear sir aur ek baat plzzz aap kisi ka jyada mt socho aaapko jaisey baithna hai waisey baithiye hum aaapko suntey hain bahut man se aaap relax rahiye and god bless u boss
Yesab pakistan government ka kam hai
"Sir aap  nak se itni aawaz kyu large ho hame achha nhi lagta
 Sorry sir about that"
Sami sir take my name sanjay .iam your big fan listening your story. Sir plz say jay nepal plz jay nepal
Sami sir can u say hai to me pls iam frm nepal .ieveryday watch ur show .iwatch your show in my duty time ,Bcz iam in UAE plz plz plz take my nsme sanjay
Sir ask kejriwal which medicine did he had he doesn’t cough any more in these days 🤪
josh me hosh khona thik nahi
Best
Very sad....
Sir, please take a care if you aren’t well, don’t come live.
Sir aapka Andaz bahut hi behtareen hai Ur really best anchor..
Boko haram par plz kuch btaiye
Madari
हर आतंकवादी पाकिस्तान से जरूर जुड़ा होता है।
Shek nay kidnapping ka diploma Kiya tha baat se Aisa log rhahai
Pakistan se kya umeed karte ho insaaf ki.
Khalid shiekh ko kisne denial Perl ki custody di
Denial Perl ko Al kayda ko kisne sopan thaa
Yeh kaise ho sakta hai ki umar shiekh ko maloom nahin
Yeh terrorist insan nahin shaittan thee
Rip
So sad
Hamare Desh me bhi kuch Dharm ke thekedaar yahi kar rage hain
Darinde kutte, marenge sab ke sab.. These people don't deserve to be human beings
Hello shams ji aapki presentation behad acchi hai
Shams sir please world war 1 and 2 pe story bana le .. in parts toh buhut acha rahega ..
Love U sir
Sir Boko Haram ki kahani bhi suna dijiye....
Why sound problem is thier
DANIEL PEAR  DIED FOR THIS BECAUSE HE WAS A JEW
Kabhi bhi isne vo kahani nahi sunai Jo Muslim ke khilaf ho
Itna Ganda Islam Dharm hai Mai kya btau is Dharm Ko Mita do jo  bekasoor  Ko marte hau
Sir first health ,please take some treatment.
MERA PERSONAL OPINION HAI KI AGAR DANIEL PEARL PAKISTAN KE ALAWA KISI DUSRE COUNTRY ME HOTA TO SHAYAD USKA MURDER NAHI HOTA KAM SE KAM ...😕😕
Sir you're best don't mind public faltu comments take care your health
Ap exactly old hero Tarikh jaise lagtey hain....ditto same to same
"Shamsji, Ye aapki behti naak bahut irritate Kar rahi hai. Bahut koshish ki isko ignore karne ki, lekin Aap ko ye khayal bhi nahin aaya ke show ke beech naak saaf karke aayein. 
Main ne video aadhe mein band Kar Diya hai. Bardasht nahin hota. Bahut irritating hai."
Rahul Gandhi jo bel pe ghum raha hai us pe video banaiye 😁
Shamsh sahab roza nahe hai kya
Yaar naak safe karke aao mujhe 😵😵😵😵😩
zakir naik par video banaiye
Smok bandh kardo sirji bahoot khaste ho aap
Najib ki kahani aap kab sunaoge???
Simi आतंकी अबू फैसल पर भी बनाओ वीडियो जो हिन्दुतान में शरिया लाना चाहता था और नरेंद्र मोदी जी की हत्या भी करना चाहता था बनाओगे
Sir I respect you but kabhi kabhi aap kuch Aisa bol jaate ho jo sahi nahi hai. vo ek tarafa saa lagta hai jaise isme aapne last me kaha ki Indira Gandhi Ko unke sikh guards ne maara par aapne ye nahi bataya ki kyo maara iske piche ki kahani kyaa hai ye kayi reporters ne Bata di hai ..kyuki Indira Gandhi ne Golden temple ( jo Sikh people ke liye ek bahut badi dharmik jagah hai) ke andar fauj bheji thi aur vaha kayi begunah log maare Gaye the aur logo ki  laashe nikalane wale kaa kal Mai interview dekh Raha thaa ..us aadmi ne jo bataya ki vaha kaa Manzar kaisaa thaa fauj ne golden temple me vaha bacho aur mahilayo ki naa jaane kitni laashe PADI bicha Rakhi thi ..sirf isi cheez kaa gussa thaa un Sikh guards Ko jo Indira Gandhi ke saath hua ..aur Baad me phir Baad me 1984 riots huye vo kyo huye aapko pata hi hogaa. Isliye sir baat dono paksho ki detail me kaha karo naaki one sided .
Very disheartening story!! How ppl can kill innocent lives like that? Insane!!
Mera lowda ka story
Aatankvad ka yahi rup hai or phir bhi inke paksh me bolte hai  sarm aani chahiye
What  to expect  from this  Islamic  terrorist.
JO BHI MUSLAM BAKRE KI BALI DENA CHAHTA HAIN WAH KHUD APNE BACCHE USKI JAGAH LADE ARE MURAKH RELIGION KISI BEGUNAH KO MARNE KI WAJAH SE TOH YE SAB AISE BANE DHIKKAR HAIN IN LOGON KA KHUD KE BACHHE KO KAANP KHAO BIRYANI BANA KE BEWAJAH KISI JAANWAR KO KYON MARTE HO
Pls improve sound quality
सर आप खांसी के लिये अदरक का रस शहद के साथ मिलाकर लीजिए। फिर गुनगुना पानी पीजिए। ऐसा आप सुबह और रात को लीजिए।आपकी खांसी ठीक हो जाएगी।
Nice story sir
Srdi me story mat sunao.... Sunr sunr kar ke dimag kharb kar diya..
Thankes
pata nahi aise shaitano ko kaun banata hai....amerca ko chahiye in kutto par bom giraye.
Hello Sir. I am big fan of you and your show.
Sir sardi ki aavaj.... Bohot aaati hai story main plzzz
Sir Khajuraho par story Suna o
Never believe Pakistan, Egypt and Turkey
Pakistan  = terrorists ka breeding ground
Chara ghotala par video banae
Audio problem
Libya ki ek kahani sunaye please
Sir aapna treatment karaye....and get well soon and thanks for the story......
RELIGION OF PEACE AGAIN IN ACTION.. FIR BHI KUCH CHUTIYE ISE SHANTI KA DHARAM SAMJHTE HAI
ओ पत्रकार जी आपके मजहब के लोगो को समझाओ..... आतंकी मजहब
Khashi is very annoying annoying😒😒😒😒
Maza aa gaya...
Ye log insaan nhi rakshash h,inlogo ke bhi sar kaat ke tukde karke fekdo
Religion of peace
Kitne hurami hote hai hai aatankwadi.inko jra si bi daya nahi aati.
Aaj
Religion of pieces
Sir Rohith vemula kahani sunaiye please
Sir hyderabad bomb blast pe video baniye
MIKE IS VERY DISTURBING..
Sir VERY VERY DISTURBING MIKE VOICE...PLEASE CHECK...WE CANT BEAR LIKE THIS...WE ARE YOURS FAN....SO PLEASE BE HIGH TECH...
Israel ke nhi the pearl.. Nhi toh... Dhuaa dhuaa ho gya hota.... Wo dharti jha wo kidnap the
Guwahati 2008 serial blast sir
It was certainly spying not journalism.
Inshaniyat sarmsar hai en musalmano ke karan......... Ye haiwan hai sab madachod musalman
Sir why the sound is???
Honi anhoni toh part of life h. But khus toh careful rahne ka magta h na bhai. Live time batane ka kya jarurat h. Barobar bola na
شمس بھائی اپ مہربانی کر ین 26 فروری کو جو انڈیا نے پاکستان کے علاقے می جو  Air Strike ki thee   کی ثھی اس کی کہانی سنا دین
Sir kabhi Vyaapam ghotale ke bare me btaye
Hello
yar tu kitna bara bakwas insan he kitna jhota he tu real story men send krta hon tumko men karachi ka ho
इतना समझने के बाद भी डैनियल पर्ल गए तो उनकी मौत ही खींच के ले गई
Cold nd cough Jyada hai khan saheb elaz karaie faurn.... Kahani ka kya hai wo to hoti rahegi.
"Dear Sir....we all love u so much...
Plz tk cr of ur health...
Gt a chkup fr ur cough..
Don't ignore it.... it's a humble request 🙏"
You tell good stories but you need some treatment for your cough I think.  Plz don't mind coz it is not good for you as well as listeners also.
❤
A mighty heart film does not actually qualify as a complete piece of work.... despite that A BIG HUGE GIGANTIC NO TO FUCKED UP PAKISTAN.
Hello sir..godhra riots apse sunna chahta hu..
Har episode me aap maafi mangte ho.. 😂😂😂
"Sir  how r u. 
Dr shrikant jichkar story"
"अरबी हैवानो ने भारत को कई बार इसी तरह छलनी किया आज उनकी नाजायज औलादें यही कर रही है।
FBI ने इससे ज्यादा बेदर्दी से खालिद को टॉर्चर किया होगा लेकिन वो दिखा नही सकते। मजबूरी है, लेकिन दिखाना चाहिए,क्योंकि आतंकी हैवान होते है और हैवानियत क्रूरता से ही उनको खत्म किया जा सकता है,
जैसे माँ दुर्गा ने काली का अवतार धारण किया तो राक्षस भी उनका वो रूप देखकर कांप गया थे। 
और उनका खून कम पड़ गया माँ काली की प्यास बुझाने के लिए।"
Sharm aati hai ki akbhi inke purvaj hindu hi rhe lekin aaj ye shetan bn chuke h. Inko dharti se khatm ho jana chahiye.
He went to Pakistan with his wife and she is pregnant very innocent may his soul rest in peace
Sir aap mullao Ka dharm chod dijiye aur hidu ban jaiye magsr RSS wala Hindu nhi achcha Hindu
Kaise ghatiya log h Pakistan ke,inke sth to kbhi koi rahem n hona chahiye
Sir ek video bajrang dall ki gundagardi per bhi banaiye please
"Arre shams bhai.....
Kuch animation daalo apni videos me yar.
Itni lambi video continuously dekhne me boring lagti h"
"Arre shams bhai.....
Kuch animation daalo apni videos me yar.
Itni lambi video continuously dekhne me boring lagti h"
"Sir the question is that

Is it America that is responsible for terrorism 🤔"
Slr आप मुरेथी का सेवन करेंगे तो आपका गले का problem  से आराम मीलेगा
I love your show
Sir we love you from karantaka... Sir
Ye Daniel Pearl pagal tha Kya pakistan jaise country me apne poore khandan ko lekar reporting Karne Chala gya wo v yahudi hoke pakistan or Savi muslim desh Israel or yahudiyo see nafrat karte hi ye pakistan gaya jaise pakistan koi holiday place ho chutiya Sala Sach me journalist bahut bewakoof hote hi news ke liye apni gaand v tudwa lete hi chutiye
"You are doing great job sir..your way of telling the story is mind-blowing
Sir..I want to participate in 'LIVE CHAT REPLAY"" ..plz  tell me rhe way how i can reply through Live Chat Replay.."
Daniel pearl. World mein terrorism ki pehli dastak.
ऑडियो सही नही आता अक्सर।
"Sir ek story 
RSS aur Angrezo per BHI banaiye please please sir please"
Roza nhi rakhte hn kya aap sir?
Sir व्यापम कांड के बारे में सुनाए ,,आखिर कैसे 52 -53 हत्यायो को हवा में उड़ा दिया ये जानना है
D.B COPPER CASE.
Sir aapki videos ki sound quality thik se nahi aati,sound ruk ruk ke aati hai.
How can he trust this froud country and people, they will dai more badly 😠😠😠😠😠
MULLAH RAKSAK HA ISLIYA HINDUSTAN SA MULLAH BHAGHANA CHAHIYA  NAHI TO HINDUDER SATH AI HOGA .
"KHAN SAAB
SUBAH UTHETEY HI NIHARIPET GUNGUNA PANI
ZYADA SE ZYADA PIJIYE
ISLAMI TARIKE SE"
Sir bottle bisleri ki hai ....mine dekh liya aap ne samjhdaari se chupane ki koshish ki
"उत्तर प्रदेश के मंत्री ब्रह्मदत्त द्विवेदी की हत्या की कहानी सुनाये 
जिसमें इलाहाबाद हाई कोर्ट ने बिघायक विजय सिंह को उम्र क़ैद की सज़ा हुई है"
Like your videos
Govari hatykand kay upar story banao nagpur govari adivasi hatykand hua tha pls story banao
Sams sir my fevered finalist
"Roj_Roj same audio problem.
Guwahati(Assam) serial bomb blast ki story plzzzzzzz"
Sir docter se chek karwa le ase khaste ashi nhi lagta ap har bar khaste he rahte ho
Wlkm bck nd thnku sir
"Ek no.
But apne hisaab se conclude mat karo...
Facts batao aur "" let the public decide """
Sir North Korea me American student ki kahani...
Sir Hyderabad bomb blast pr video banaiye
"Sir aap pls gayab mat hua kariye
Bahut besabri se intezaar karti  hoon roz"
Nice story sir rip to Daniel Perl and I hope k unki wife aur baby theek honge
Sir ajit doval ki story
एक जनरलिसट भी सोल्जर की तरह है हर कदम पर खतरा दोनों को सलाम एक देश की सरहद पर पहरा दे रहा ओर दुसरा इतने जोखिम भरा काम दुनिया तक खवरे पहुचाना दोनों को दिल से सलाम सलाम जय हिंद जय भारत धन्यवाद 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Sir pls narrate story of sunanda puskar
kasmiri panditon...pr bnaoo videoo...
नमस्ते सर आप की तवीयत ठीक नहीं है टेक केयर ओर अपनी खासी का भी टैसट कराईए अक्सर आप को कहानी सुनाते सुनाते खासी आती रहतीं है धन्यवाद सर 🙏🙏🙏🙏
Interesting story sir
Namaskar Sir 🙏 ☺️
सर आप किसी दिन पोण्टी चड्डा की कहानी भी सुनाओ
Esi dhokebaz country pe usne kaise bharosa kar liya or uska nuksan mila 😔😔
Thanks for improving my GK sir..
Sir ek story ho jaye us INS Viraat ke trip ki sacchiye par please
sir, pokhran ki story sunao.....
Thank you.
Hi sir !. One interesting thing want to say ....aap ki story beinthai achi hai ...but interesting thing is that aap ki kahani kehne ka tareeka itna acha Hai no doubt ...but aap ki kahani sunte sunte badi mithi neend a jati hai ..humne husband ko bola shams sir ki kahani suno badi achi Hai ...kuch time baad husband ne bhi same thing bataya ..meethi neend ...didi ko bola crime tak suno ..aaj unhone bhi same bola ...thanks sir ...aaj ki bhagam bhag life may interesting story ke sath ...meethi neend ke Lia
सर आपने कभी यह नहीं बताया कि दाऊद कहां का रहने वाला है
Shams aapki salary kya hai
Omar shiekh was graduate of london school of economics.
Good story
OK hai sir thik hai sir
"Good
Evening sir"
Aayega to modi hi
Helo
"crimetakofficial@gmail.com, 
shams.khan@aajtak.com"
Police constable was kamble
"Ab modi raj me aisa kuchh hoga nhi mumbai ya kisi city me agar ho bhi ho gaya to samjho pakistan duniya se gayab 
Jai hind"
Police ko acche hathyar dene chahiye purani riffle milti hai police wale ko
10 bandook ke sath or hzaro camera ke sath aatankwadi the ..camera aatankwadiyo ne mare h 166 log ....
ये 935 कौन लोग हैं dislike vaale😭
पाकिस्तान की मां का चूत
काँग्रेस सरकारने जानभुज कर  लेट किया था की आतंकवादियों के पास का गोला बारूद खतम होने के बाद कारवाई की हमारे सैनिक कोसे ऐसा किया गया है असली वजन है
Crew members ki galati dikhai di NSG ki bhi lekin bharvi media ki nhi kamini media
Media ne sara kam bigara tha sara live dekha rhe the
एक तो हमारे भारत देश की भडवी मीडिया जो अपनी TRP बढाने के चक्कर मे देश का बहुत ही बडा नुकसान कर दिया था
26/11   wobezzati hi hamari jo hme bhulni nhi chaiye
india should be changed
Media coverage se kya hua ye bhi baataaye ....aapne bataya lekin intezaar mat kijiye ki koe puche tab batayenge.
Gang War Hua to kya hua Police kya kr raha tha police Gang walo ko nhi pakad ta kya
Hii
Itna sara proof milne k bad v Pakistan ke upar karbai q nhi ki ???
Aisi ghatanaye Kya politics bhunaney ke liye achcha istamal kiya jata hai Kya is liye koi alert pahale se na rakha jata hai....aur Kya politics is tarah ke harkat karwati hai apney fayde ke liye ........??????? Kafi sawal atey hai dimag me .......hamara intelligence me koi kami hai???????? Ya hamarey sarkar pri planning me bahut pichey  hai????????? Shayad bahut pichey hai!!!!!!!!!
Gang war hu yaa terrorist attacks ho  attack attack hota
"Kiya faida yese comando ka
Sistam  rong he 
Hamare des ka"
"আরও হামলা হতে পারে ভারতে কারন বিজেপি সরকারের আচরণ ভালো না। 
 আরও হামলা থেকে বাঁচতে হলে নরেন্দ্র মোদিকে অপসারণ করতে হবে নাহলে হামলা বন্ধ হবে বলে মনে হয় না।"
আজমল কাসাভ বাঘের বাচ্চা আর বীর মুজাহিদ তাঁকে ফাঁসি দিয়ে ভারত সরকার ভালো কাজ করেনি। এর ফল কিন্তু ভারত সরকারকে ভুগতে হবে।
Media 🤮🤮🤮🤮🤮,bhosdiwale
I like your voice 👏👏👏👏👏
Ham Indians terrorists Nahi hai Jo masoomon Ka Khun bahae....ham chahte hai pure duniya me log chain aur sukun se rahe... Indians Kabhi bhi kisi bhi Desh  me ja Kar aisa kaam Nahi karegi.....Ham masoomon Ka Khun bahaenge to hamare Krishna Bhagwan ji hame saza denge. Sri Krishna ne Kaha hai Jo jaisa karta hai use wo bharna parta hai....Pyar Karo to Pyar milta hai...Nafrat Karo to nafrat milti hai....Kisi ko maro to Khud bhi marna parta hai.....Kisi Ka ek bar bhala karungi to Mera 100 guna bhala hoga...Kisi Ka ek Bura karungi to Mera 100 guna bura hoga....." Karma " sabse badi chiz hai....Jaise karm honge waisa hi fal milega....Hamare Hindu Dharm me ek Shlok hai " Sarve Bhawantu sukhina, Sarve santu niramaya, Sarve bhadrani pashyantu , Ma kashchit dukhbhag bhavet( sab sukhi Hove, sab Rog se mukt rahe, sab Khushi aur mangalmay rahen aur ache din dekhen, aur dukh Kisi ki na jhelna pare)....kahte hain jitni positive energy  ham universe ko dete Hain utni hi positivity hamare Pas ati Hain.... .Jai Sri Krishna 🙏🇮🇳
N S G har sahar me hona chahiye hai
Ye laprwahi ke wajas huaa
Mumbai Police Best
Yar Dhili me nhi gurgaon manesr haryana hai
Oye shams tune Tukharam ka name kyu nhi leta jisne kasab ko sbse pahle pakda tha .smhja
This all incident took place in Mumbai 26/11.only one thing is Accountable for this Incident that is His Less Knowledge.If They were Educated not Well educated so, I think It would have been never Taken place it either.
26-Nov
Very interesting stories
बहुत शानदार एक्सप्लेन किया है आपने मैं क्राइम तक देखने का और अपने देश के बारे में जानने का बहुत शौकीन हूं और इससे यह भी पता चलता है कि हम विकसित कंट्री में से कितने पीछे हैं इस मामले में
U
Y
Kya yeh satellite phones jam nahi kar sakte?
Police ko chote se case k liye b humesha alert rehna chahiye..q ki ye chotti si glati ki wjah se itna bda attack hua..
Aapki episode k wajah se hi andaza ho jata hain ki hum jis desh mein raheke mahefus bilkul mouj mein feel krte hain uski asli haqikat keya hain. Keya hain limit. Keya hain soch. Keya hai capacity.. keya hi hain.....................................
"aab karo hmaare des mai hamla 
tumhare gand mai itne bullets daalenge k ki tumhara  Pakistan  lohaa bech bech kr apni GDP BADHAA LEGA 🤣"
22-09-2020
Very good Tahir Bhai
Ek kasab ko pakad lia to bht mahan kaam kr lia but itni saari laparwaahi ki uska kya...mumbai police ko aadat hai laaparwahi karne ki
Media wale to or mahan hai...inko to padmashee milna chahiye...saari info baithe baithe bta rhe hai unko😡 dimag hai ki nhi
Laaparwahi ka jitta jagta case
Sab log mar gye or itna loss ho gya tb jaagi police....waah👏🏻
Mumbai police pehle se hi harami hai...Do baar unko inform kia hoga or dono baar ignore kr dia..police m hai kyu ghr par baitho
Shams bhai congres mili huyi thi
50% fake .
Issay pata chalta hai humari emergency services kitni best hai.....
I saw this all acident  in cst
Sir part 3 sunayiega jaroor
Media ki bhumki ki alochana bade chote mein kar di aapne ...jab media ki  galti ka v kafi khamiyaza bhugtna pada tha
Big fan sir
Very good report dea aap
I like your video i support my nsg commando
"Assalamualaikum bhai jaan
Main aapka episode dekh kar sota hu"
स्वर्गीय राजीव गांधी पूर्व प्रधान मंत्री हत्या पर कहानी
Kitna dheelapan hai...aur kaha jata hai ki hamara desh safe hai..kitna late
Mumbai police maan leti hai apne man se aur kaam kam krti hai
Isme RSS ka hath hai...Terrorist marathi me bat kar rahe the..lekin iski bat kahi pe bhi nahi ho rahi thi....iska Pragya Thakur ka bhi connection hai
Sir app ko mera dil se salaam
Why we  shouldthe friend ship with pakistan
Awesome
Mossad any how condittion ,ready all condition😘😘😘
Sheid ky matlab ka pata ha agar pata ha too bta shamsoo dalit Tom ko sheid ka matlb he nahin malom choutya
Major late shri unnikrishnan ki shadad k bare me ek word nahi bola gaya tujhse
Sir,एक बार नेपोलियन बोनापार्ट की कहानी सुनाए
"It's a shame that a country like India was not prepared for such an attack and it took so long to gather resources. 

Hope valuable lessons have been learnt."
Love yu shamash sahib AJ kl 2 mahine se roj apki kahani sunta hu   tab hi neend atti hai    apka kehne ki jitni tarrif keru kam hai
Ye media wale ko faasi kiya ni deni chahye khash kr us news house maalik ko Jo aaj modi ki gulam bani hui hai 50% log jyada mare in media ki wajah se
Hmari kamzori
Inse achakoi or suna ni skta lag RHA live dekh RHA hoon
Many years I was mumbaiker ,  having a home there . I ❤ mumbai . it was all our fault n carelessness which attract them to attack
Thanks for info ... Now I watching all crime tak on net you tube . I appriciate you n your presentation ,  blessings 4 u 💕
Kasab ko itne din kyun jail me kyun pala gaya.isko kuch din baad hi fansi de diya jata to tik tha
Itna bada country aur idhar 18:30 bachcho ki jaisi baate ho rahi hai. Ye kya chutiyapa? India is trying to be a superpower and this is the kind of preparation that we follow to fight against terrorism? This doesn’t inspire confidence among various forces as well. They need to be managed in a better way and not just thrown in the line of fire. Just look at how smartly and tactfully many western countries train and manage their forces.
उसका  नाम. PSI. ओमासे  है
Mr   OMBASE.  PSI  नाम है!!
"due to this reactive approch of our agency it looks like they don't care & why in 2006 the  security sustem on ocean was remove 
_our money is spend on useless fellow like rahul gandhi then why not on us"
"SM mushrif ji ne pura sach bataya hai 26/11 ka 
RAW ne already inform kiya tha IB ko...sir aur detail batayie"
Us time congress thi, but ab BJP h to ab esa kuch n hoga
Actor Praveen Barbie murder kahani please sir
Shaheed Hemant Karkare aur un k sathiyu ko Aatankiyon nahi balke RSS k logo ne shoot keya tah aur un ko shoot karne wale Marathi me baat kar rahe the. Ayesa mai ne kai jagah padah hai.
crime tak bhot accha show hai really muujhe bhot accha lagta hai
Humrai Raw nahi kar sakti mossad ki tara
"Hum Indian paise ka liye kuch v kar sakte hain example aap k samne hai
Humare log v include the tabi yeh sab sambab huya
Government v useless hai apna kam kita gand marye janta"
KonGress!! This is what we got!
Media ko bhi bakwas thoda kam karna chaiye and sari chiji aise openly nai bolna chaiye taki wo fayada na uthaye but nai hamare Indian news channels ko koi fark nai padta bas bakwas karni kuch bhi kabhi bhi😡🤬 Mumbai attack me Indian media ne bohat jada help kar di and stop blaming government media bhi kuch kam nai h and aaj tak bhi sabse tej hi hai
Behan.ke lawdoo...Tumharii maa ki chutt salo..pieche se vaar krte ho.sale.randwo.pakistan.walo..Gand.m dum h.to.samne se aa.k.maaro...jaii.Hind..Hmare.soilders.Amar.rhe🙏🙏🙏🙏
jab israel ki spy agent Mossad ,unke desh Pe hone wale aise incidents Pe , unke dushmanon se, Chahe wo duniya ke kisi bhi kone pe bhi kyuna ho  ,wahaan jaake wahi Par Khatam kar ke aate hai toh ,Humara RAW ko kyun aise mission pe bhejne ke liye , humara Prashaasan  permission nahi deta ?
"Manesar" gurgaon haryana me hai na ki Delhi me
Sir aapne mana Media ki glti ko.......
Is Hamle me B.J.P or RSS
Good work Sir
Sir Mumbai attack pr movie bnana chiye jise humaei ane wali junresation ko pta ho ki kha kha humri sarkar or police ki kmiya thi jiske waje se etni bdi trasdi hui ese hume kafi kuj sudhar krne ke liye seekh milegi jai hind jai bhartmata 😥😥😥😥😥🙏🙏🙏🙏🙏🙏vandematrum her her mhadev 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Good
365 nhi sir 366 days be careful
Maderchot hain mumbai police
Salute to that constable tukaram 🙏
Hindu Muslim bhai bhai
kkkkkk loll M.o.
"Nsg को पोलिस पर1 भरोसा नही था इसलिये सम्पर्क नही रखा 
बाकी बात ऐसी है कि ये भारत का हमेसा की तरह बड़ा फेलियर है"
Thanks for this 👍👍👍👍👍👍👍
Bhoot ki Kahani sunaiye sir
Sarkar ne ye kaam accha kiya kasab ki faasi ki khabar media ko nahi hone di good soniya gandhi or manmohan sarkar
Yes Taj dekhe h
हमारे देश की मीडिया तो बहुत हरामी है, टीआरपी के लिए कुछ भी कर सकती है! इसीलिए तो मोदी सरकार कुत्ते का भाव नहीं देती मीडिया को! अगर भाव देते तो सर्जिकल स्ट्राइक भी फेल कर देते सब
नमन शहीद हेमंत करकरे अशोक काम्टे तुका राम विजय सालस्कर और सभी जवान जिन्होंने अपनी जान दे दी मुंबई को बचाने के लिए. और शर्म आनी चाहिए भाजपा को जो साध्वी प्रज्ञा जैसी atankwadi को टिकिट देके सांसद भेज रही है. भाजपा और rss हमेशा मेरे भारत से दुश्मनी निभाती रही है गद्दार पार्टी है
Crime tak ko sun na to jaise din aur raat ka khaana hota hai us tarah hai hmare liye ,
Nicely explained.... Thanks.
MODI ji P.M rehatete to Pakistan me gusske hamare ARMY wale martete
In sab Ka zimmedaar kaun
Mossad jaise operation karna chahiye RAW ne
Very nice information Sir g
Chutiya police chutiya sarkar madarchod media
bhut badiya sir
Congress ki government thi... security was a joke.
Phillipines k casino k attack ki kahani sunaiye na
Congress ma@@### CD  h
Kasab jindabad Mai hu Muslim I'm proud to be Muslim.       Dekha kitna dairing hai muslmano me   ma chod diye tum logo ki
Are sir achha hua dobara hoga 26 11
I love your voice l'm big fan for u
full detail m batane k liye sir bhot bhot dhanyavad apka vakai m aap bhot suljhe hue aur smjhdar aadmi ho
International Musalman aatnki he
Tukaram ombale name jisne jinda pakda kasab ko itana TO janana ta opko sams Tahir Khan
Maharashtra CM vaantrao nike death misytry sunaye
Thought you YouTube channel ID is a good time to get a chance to get a
News walo ko in sbka dhyan rakhna chahiye
2020 Mai Kon kon dekh Raha hai like karo
Gangster Lawrence bishnoi ki kahani batayie
Itny bary baharat m air craft hi Nai mila😂😂
hi
Crime tak ki khasiyat h....SHAMS KI JUBANI...jab juban balty  h aap log to maja  nhi raha jata
इक्क्षा शक्ति बहुत बड़ी चीज है जो कांग्रेस के पास नहीं है।
Lekin sir apka mene boht aese show dekhe jisme mumbai police ki hi kami rahi or har baar jese tiger memon wale kand ko halke me lya gaya uske baad train wale kand ko halke me lya jo 2006 me hua tha, sir har baar mumbai police ki hi wajah se hi hazaro logo ki jane gayi he or ye boht afsos janak he.. Aapne bilkul thik kaha agar Gace Sulendar ka blast ho to use bhi yahi smjhna chahiye ki ye ek hamla he tab hum zada Active hote he.. Very good job sir... Assalamu.aleykum
Good job sir Apka  Crime tak show logo ko boht pasand a raha he T.v par kisi wajah se nhi dekh pa raha hun islye you tub per dekhta hun.. boht acha show he
Thank you crime Tak....
"Shams Sir,
Can I get your contact details."
Gypsy, nai, woh Qualis thee..
Socho tab Modi PM hota to kya hota...
After all these evidences Indian govt did not do anything  to pakistan
coast guard and police both are responsible  for dereliction of duty...Why the hell police did not take that 100 call seriously...why  the hell  coast guard could not detect an infiltration..
Sir ji Ajmer  Sharif dargha par story bolo  pardniya Thakor pe dan hai Aapke pichuwade me😜😜
Sir aap ke bat ki speed badao bahot time pass hota hai
Hafiz saeed ko lane ke liye hume mossad Israel ki madad leni chaiye.. unka mind idea lena chaiye.
मुम्बई ताल महल होटल में 604 रूम है 1000 नही
Sir mjhe ye kehna hai ki aap ye is trh ki videos me kuch details aise btate jo ni btani chaiea jo ki thoda confidential rkhna chaiea
sir ap bohot ache treka se smjha kr btate ho mujhko bohot acha lgta hai apki kahaniya sunna love u sir
Sir IL-76 is not a small aircraft it is a big aircraft with 4 jet engines.please update ur self
Mumbai police bc sahi hua,tmlog ki wajha se nirdosh mare gye,Thu Mumbai police
good
In live broadcasting aaj Tak too included. Sabse tej
ये सब एंटोनिया माइनो ने करवाया था साली
Nice video
NSG base kahan per hai is chij ko show mein bolna mere khyal se jaruri nahin
Salute to all brave INDIAN solder
Crime tak hamara actual paribar hai
Sir ji fir etna saman leke aaye the to ye fir attack jada din ka tha jo ki kam din me hi khtm kiya....but eske uper bhi search hona ch a hiye
Shams here you are wrong.il76 is a big aircraft.
Nsg commando sltue
Ab bhi hamey chahiye ki hum pak jakar inke aakaonko khatam karey.
Mosad jaisi agency india mein hoti to sare ke sare master minds is duniya nahi hote
Too good
Hemant karkare paid to his sins.he loved congress and muslims
We had women prime minister named manmohansingh
India ne pakistan pe attack karna chahiya tha but hijda congress government.
Islamic jihad hai ye
Madarchod congress sarkar ne hindustan ko jhopadpatti bana diya
Air sticks ke bare me
Movie me kasab pani mang rha tha ye rieal me tha Mar bhi Diya kasab
Shahid Javan Sandeep sir ko shradhanjali
हमारी पुलिस की अदूरदर्शिता के कारण मुम्बई में इतनी जाने गई । सरकार की ओर से भी कुछ कमियां रही हैं । सरकारी सर्विसेज में जब तक आरक्षण रहेगा तब तक ऐसा होता रहेगा क्योंकि आरक्षण के कारण वास्तविक पात्र सर्विस में बाहर हो जाते और उनसे कम अंक वाले सर्विस में आ जाते हैं। 80% की दूरदर्शिता और 40, 50% की दूरदर्शिता में अंतर होना स्वाभाविक है दूसरे पुलिस में भ्रष्टाचार के कारण भी उनकी बुद्धि पर माया की परत आ जाती है । भारत में बहादुरों की कमी नहीं है पर भ्र्ष्टाचार की भी कमी नहीं है। भगवान ही मालिक है हमारा ।
Whole fucking media is responsible.
Jab ats sab sunn rahe thhe to unhone media ko live Karne se Mana kyun nahi kiya??
Raw inko mosad jaise dhund dhund kar mare. Israel se sikhe india.
Sir ap shayad mera yeh comment na padhe but pakistan ne kafi badi tadad mein khud bhi qurbanian di hai logo ki masoom bacho ki dehshat gardi ki jung mein operation hue raddulfasad jaese ke or is ke ilawa ap media ko kuch nai batana chahiye tha take un terrorist ko kuch na pata chale or last mein mere mulk ki fauj humare har har bigde kam ko anjam dene ke liye kafi hai May GOD bless my Army salut to pakistani Army apart but sir ap ki kahaniyan achi hai boht nd off course Real bhi
Nice
India me ager Muslim par julm karoge to ayesa hoga hi
Jo jo bhi Allah Ke Liye aatankwadi hamle Karte Hain vah naahi Hi Allah Ke Hote Nahin vah Apne Dharm ke liye acche Hote Hain vah sirf Apna pet bharane ke liye Karte Hain unhen aiyashi Karni hoti hai isiliye dusron ko co- wargal Aate Hain
Tahir bhai Bhai Hemant Karya Karen Sar Ko Kisi Sajish ke tahat Marwar to nahin gaya tha
Agar gang war hi to un ko tel lagati hi kya mumbai polic😠
Thanx sir
kafi mast kahte ho....apka namm kya he
As/m sir aap bhi achhe honge dua karta hon pure faimli ke liye hamesa khus rahe aap jaise janlist h is duniya me ki jo sachhai se rubro karte h  kabhi train ka kand ka ankda btaye chori ka ya koi hadsa ka story jo aam admi nahi jante... kanon ki kitab kahta h ki puri duniya ko ghere hoye h lekin phir bhi aye din najane ketna chori hota h chor log pnapta kaise or aise fildme un log ko sarn kon dete kahi mili bhagat to nahi
pm moni baba the,bolna be nahi janta,action kya ganta lega
Bhut acha samjhaye aap
Pranam thousands time
Nice sir
Shahid a vatan tukarm ko prnam
Chatrapati shivaji maharaj tarminas
"We learn from our mistakes that's important thing .

Sir it's a request give a inside story of most famous operation done by Israel forces operation entebee and wrath of God thank you #jai hind"
Good job
Is hamle me mare humare sare desh wasi ko sat sat naman.
Bhagwan na kare humare desh ko aisa din kabhi aur dekhne ko mile
"Hum hamesha se hi pakistani terrorism policy  se pareshan rahe hain but ab Pakistan hamse pareshan hai.....
Is baat k liye full support Modi govt. ko.
Pehle hamare civilians p attack hota tha  lekin ab Defense forces p attack hota hai jiska badla India ghar me ghus k leti hai."
Sir news wala kaise live dikha raha tha itna After tafri machne ke bad vi live dikha raha tha aur usko gili nahi laga dar nahi hua please sir reply
Sir police wale maarey Nahi Gaye Woh shaheed huye the
Iam in army,,, I can assure you after 2014 we are 24*7 war ready,, thanks to ajit sir and pmo office for giving us the best atmosphere to work in,
Me last train me tha usk baad CST pe hamla hua ..9:25 ki train thi 9:35 ko hamla hua kbhi bhool nhi paunga .. i m 36 year old today..
"There were two parliamementrian from India.


Check your facts"
Sir government ma  surgical strik krna ne anumiti kyu ni dee us time
Galat hua
"Abi  2020 m b mumbai police cigarette pine walo ka challan kaatne k liye ghum rahi h danda leke realy filmy police 
Yr ab to inhe automatic weapon do yr kb doge jb kuch or hoga ye  sirf cigarette pine walo ka challan karti rahe
I love mumbai police but kuch hamari or apni safti k liye dijiye inhe kuch please"
Ab hum has rahe hai sale ki fasi ho jaane ke baad🤣🤣🤣🤣🤣
Ismail khan gang leader
Sb bkwas...
Sir. Kashab ne haath m kalawa kyu bandha tha y aapne btaya nii.  Aisa kyu
Jarur mahan hay sir
Sir nsg ka camp palam airport pe bhi hai
भारत में मोसाद कब बनेगी और बदला लेंगी या ऐसे ही लोगों को मरवाएंगे
Sir khudki bhi galti bataya karo live apnehi kiya tha na 🙃
Sams sir pakistaniyo ne islaam dharm ko badnaam kar diya
Dhamal movie
One like for hemant karkare
India me ye aam hai ki sarkar ya police har kaaam bhot der se krti hai or dheelayi akhtiyaar krti hai. Shaheedo ko naman or sarkar k moor pr thookta hu mai.
Its mean india kabhi ni sudhrega
The biggest blunder was the removal of  Swan in 2006. Who was the person who came with this stupid idea.?  This should be investigated and action taken on this person and whoever was involved  as such a thing cannot happen unless backed by politicians.
Salute our forces
Congress ka consoperesy to tha yah mumbay attack, Sonia Gandhi ka saath pak ka senadhakhya usi din party delhi may kyon kar rahe the.
Shams Bhai...kargil ke story kabb banayenge
Koi Pakistani sun raha he ? As human?
I am big salute swargiya Tukaram omble sir Ishwar aapki Atma ko Shanti pradan Karen😥😰
Ise laparvahi kahun ya Mili Bhagat itne sare Hathiyar Leke Pakistan se Mumbai mein aise Kaise Aa Gaya
Sbhi ne ek saath hi laprwaahhii ki isliye ittna bddaa huuaa ye
ਸਤਿਸ਼ਰੀ ਅਕਾਲ ਜਨਾਬ ਬਹੁਤ ਵਦੀਆ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਹੈ ਜੀ
Fuddhu prees
"Khani bhut hi achha sunate h 
Kuchh jharkhand see bhi hona chahiye
Bhut bhut thanks"
Pure world🌍mein sbse fudu India🇮🇳ha👎🏻or pure world🌍mein sbse fudu indian🇮🇳R&AW ha👎🏻or pure world🌍mein sbse fudu indian🇮🇳Police ha👎🏻or pure world🌍mein sbse fudu vikauu indian🇮🇳leaders ha jo votes🗳k liye apne desh mein kuch b kara sakte ha kitne b logo ko kitne b Army valo ko marra sakte ha yeh fudu leaders inko sirf votes🗳cahiae sirf kursi cahiae👎🏻or kuch nai kr sakte tum👎🏻Israel se kuch seekh lao fudu India valo👎🏻salo tum hamesha Pakistan🇵🇰ko roote peett tee rehte ho k Pakistan🇵🇰•india🇮🇳mein Antakwadi bhejta ha yeh krta ha woh krta ha are fudu logo agr Pakistan🇵🇰Antakwadi bhejta ha ton tumare border pe Army vale bund marra rahe ha kya,,unko border pe pakad te kyu nai kyu unko border paar krne dete ho👎🏻woh hawa mein uud kr ton aa nai jate Border se he aate ha ton fir pakad lao unko marr dao unko border paar krne he mat dao,agr hamare jisa koi border paar krne jaye ton kabi nai paar kr sakta jaa ton Army vale pakad lege jaa marr dege,fir Pakistan🇵🇰se itne Antakwadi or itna Jada Hathyar kaise border paar kr lete ha,,iska matlab jaa ton border pe Indian🇮🇳Army Antakwadi se paise lete hoge or jaa fir raat ko Aram se soo jate hoge tbi Antakwadi aram se border paar kr hamare india🇮🇳mein kitne logo ko marr dete ha👎🏻india🇮🇳khud ko bolte k india🇮🇳bhut tarake kr raha ha or india🇮🇳bhut badi taqat bann gya ha or india🇮🇳k samne pakistan🇵🇰ki koi Aukat nai pta nai kya kya bolte ho but 70-80 saal ho gaye apse Antakwadi ton khatam hoye nahi,,apko border paar krte Antakwadi ton dikhte nai or tum fudu log yeh bakwas krte rehte ho k America🇺🇸Army ki tarah india🇮🇳Army b Daud ko Pakistan🇵🇰jaa kr use marre ge jaa india leke ayege👎🏻but apse border pe ek Antakwadi ton pakada nai jata fir loda kroge tum kuch nai kr sakte👎🏻👎🏻
"tandoor hatyakand" ki kissa sunaiye please
59hrs Laga hai re india
Bahut dila hai Indian government.... Yehi America main huwa Hota to 1ghante main... Kal khatam kardeta
Hats off you sir for telling us in detail.. itna dheela system gzb
Kya gangwar me police kv krywahi nhi ki.   Koi action nhi leta.
ऐसी घटनाओ का लाइव रिपोर्टिंग करना कहाँ तक सही था? मीडिया को भी अपनी जिम्मेदारी समझ्नी पड़ेगी।
Delay happned due to the lack of drilling
Sir why you forgot brave ASI Mr Tuka Ram
Nsg se acchi toh usa police ki swat team hoti hai. Very pathetic and embarrassing day 26 11 was for all of us indians. U.p.a gov was the most corrupt government
हे भगवान कोन्ग्रेस सरकार माधरचोद देश मे कभी भी ना आये ये जो लापरवाही हुआ है इसमे कॉंग्रेस सरकार जिमेदार है
israel ki jaise koi opretion karke 26/11 ke master mind ko kyo ni mara gya
Bharat Mata Ki Jay
Congress ki sarkar thi , yeh sab toh hona hi tha...
Pakistaan  such mein  kharab hai fatba leke aur majhab ko badnamkar di
azizabad nahi port qasim sy gaye ty gharo sy
mosad k kuch agents targeted thy
bhai air bort bhi sath laye thy sath
bhai 10 nahi 12 thy or 2 wapsi aagaye
जब कसाब को फांसी दी गई होगी तो मादर..... द सोनिया गांधी तो रात भर बहुत रोयी होंगी
13:19 mahilao ko jane deti hai ♥️♥️♥️
"Mrine commando main mere pas k gaon 'Bhtona' Kain the unka kan ud gya tha.....tab ...

Proud 🙏"
10 mens vs whole indian army......😂😂😂
59 hour it's long time sir....indian army itni capibal ni ha k wo koi bhi attack kam sa kam waqat ma cover kar la....wah.....indian army u beauty....u r great....😂😂😂
Army force ki nhi media ki galti thi we army ki location dekh rhe the
Your presentation of the all this crime reports are too good ,and you give everything in details, thank you. Keep you The good work
It was 2008 hence no one points finger at Manmohan singh or Sonia gandhj or digvijay singh but had it happened now then the whole Khan market gang would have pointed their fingers at Modiji Amit Shah ji rajnath dingh ji and ajit doval ji. This is India's main problem why Pakistan dares !!
Nariman house was full of Jews family
Baby Morse
Near metro they snatched skoda silver color and heads to marine drive
Metro was 10:45 PM
"1. Taxi - ville parle
2. Taxi - Mazgaon (not madgaon)"
This was most incorrect decission on Mumbai police to send 3 legends at 1 location
Cama was saved because of DR
Taj was 9.00 exactly 20 mins after Leopold attack
Oberoi attack started at by 10.15 - 10.30
It was not police station is was beetchowky
CST official death count was 83
10.00 PM they reached near JJ hospital
CST time was 9.35 PM where I missed my local train that night
"Sir ji Leopold attack time was 8.25 PM..
I witnessed this incident"
Supper....sir
Laparbahi ki bajah se aisa hua..majak bana dia.sara plan karke kia
जब तक मुसलमान इस्लाम के कट्टरपंथ से बाहर निकलकर इंसानियत पे नहीं आयांगे तबतक संसार से अतांकबद नहीं मिटेगा। जितने भी अतंकवादी हमले होते है कहीं ना कहीं मुसलमान का हात जरूर होता है ये सच है
"और श्रीमान कसाब को पकड़ने के लिए जिन्होंने अपनी जान दी उनको आप एक पुलिस वाला बता रहे है.... उनका नाम है अमर शहीद तुकाराम
आतंकवादी पिल्लों केनाम तो आप पूरा बता रहे है उनका नाम बोलने पर जीभ के लकवा हो रहा है क्या आपको😠"
सभी मुस्लिम आतंकियों  ने  खुद को हिन्दू साबित करने के लिए हाथ में लाल धांगा बांध रखा था(वैसे तिलक लगाने से वन्देमातरम बोलने से, तिरंगे को सम्मान देने से इस्लाम खतरे में आ जाता है), वो तो ये देश सदैव आभरी रहेगा  अमर शहीद तुकाराम कम्बल का जिन्होंने  कसाब को जिंदा पकड़ लिया और उनका सही नाम पता पता चल गया
"कांग्रेस सरकार  तो 26/11 को हिन्दू आतंकवाद साबित करने में लगी थी

किताब तक छाप दिया था, और रही बात 2006 में ऑपरेशन स्वान बंद करने की तो जहा तक मेरा मानना है जान बुझ कर बंद किए गया,

हेमंत करकरे कितना दूध का धुला था सब जानते है, टुकड़ों पर पलने वाला साला हरामी"
👏SALUTING👏 THOSE BRAVE POLICE OFFICERS OR SHAHEED HEROES 👮WHO RISKED THEIR LIVES TO PROTECT INNOCENT PEOPLE & NATION💐 FROM HARMFUL & DISGUSTING TERRORIST AND TERROR ATTACKS.🎆🎇🎉🎊"BHARAT MAA TA KI JAI"🎊🎉🎇🎆.
Red dhaga koi Muslim nahi bhandhta
Uske hath me red dhaga q agar wo  ajmal tha to
DelHi aur Jaipur me bhi krO
Wow kazaa aa gya
Midio ko sikhana chahiye
Sir you are the best Reporter
I guarantee, my hands will not shake to pull the trigger or the lever of the rope of the rapists of Nirbhaya.
सर मिडीया कि बी गलती धी
Sbse bdi glti hmari hai..laprwahi ne itne masumo ki jan li...kya bolu...
Sir balakot  strike ka video banaia plizz
Bhot Bura howa Mumbai mein Allah in ko jahanam raseed kare ga insha'Allah
Police me commando ko bharti karna chahiye...Ye police wale sale nikamme dalle careless hote hain inko hatana chahiye
आतंकवादी घुसे हैं ...भाेसडीके ताज वाबराए निर्म हाउस कमा हॉस्पिटल शिवाजी स्टेशन आदि सेक्रेटरी काफी सख्त हाेता हैं एक चिड़ियाँ भी पंख नहीं मार सकती ताे फिर आतंकवादी कैसे प्रवेश किए ....... rss bjp ....की कहानी सुनाई
Es stories sey ye point atata hay ki    India mahaan hy. .  Or America to.  Stupid hy.  Haaa 🤗😬😐 ha ha ha 🤗. Es.Liye . Mai America.  Me PR hu. Ghar hy mera ya pe.  😴😴😴😴😴🤒🥴🥴🥴🤢🤢🤢
Hje v mera bharat mahan. Koi system e hai ni india ch dhoodh ch tatto a sab
Mchod Congress bchod Army Kahan thi Mumbai me mchod Congress bchod atankvad govt
Jut hay yea
When we will take revenge of these???
Aap tukaram omble ji ka naam lena kaise bhool gaye... Real hero of 26/11
Bhai kasab ko pakada wo Tukaram ombale the  or jub police gadi pe fire kiya to usme ek police jinda tha usne call karke bataya tha gadi kidhar ja rahi or kon kon hai
Bewkuf hai indian police sb nhi kuchh hai aise   gundda gardi krne ata hai bs
"Aapne bahadur police officers ke naam liye.. but ek naam miss ho gaya.. 

Jiske liye hum  log ko itna insight pata Chala..


Tukaram Ombale...!"
'@;>
UPA government Was very foolish and irresponsible government..... They didn't care also..... Becauses they believe in jaise hai vaise rehne do.... Chalta hai chalne do
Hehehe...👈👈👈👈👈👈
Indian history dekha jaye toh 365 day alert rahana jaruri hai...
Govt ne toh sheekha media ne kiya sheekha...aur sabse bari baat hai logo ne kiya sheekha..
Indian media toh akal ho ni chahiyea ke woh ase moke mein desh mein ase operation ya hadasa horaha hai woh disclose na karey taki world mein ye na poche aur ushka payeda ase terrorist utthan na paye itna akal media wallo ko hona chahiye.. ke yeh terrorist bhi dekhe gi. Toh media bhi akal laga ke kaam karna chahiyea.. unhen tab asa karna chahiyea apne technology ke saath ke srif indian janta dekhe ya se enforcement dekh paye..woh jaan paye ho kiya raha hai.. agar log bhi na dekhe toh bhi chalta hai kiyuki aapko pata nahi desh mein kaun se terrorist bethe huay hai woh bhi brief karsakta hai toh technology mein development lana chahiye...
"Itni badi tragedy!!! Or Politician Ek dusre Par bhanda FOD rahe the...

#Congess ne to...chilla chilla ke bola tha, or #book bhi likh Di...ki 26/11, RSS ki saajis thi...
Ab Aapki baat maane ya congress ki....🔫🔫🔫"
Sala apny gola ka pura system lul hoi gwa,maa ki akh apni government ki, pta sab ko lul hai tabhi too attack hoty hai, pta india phly guess kryga fir sure fir kabhi ja k action lega tab takk jnta mry to mry kon sa inka apna mrra hai, ye hai great india
asli mastermind Pakistani Army hai...
Sir big fan of you.... But I think you explain all what happen but you didn't explain about this.... Link https://youtu.be/rvIPQvEk9kw. Pls explain about this who is telling truth
Duniya ke Best show nice
India media ka Rol negative effects huge uska
Hello sir India media ne live Dekhaya vo chi jayada log mare the
Rape bhi toh huye They na?
Sir apane batae hue story mi kabhi nahi bhulta
TRIKA JO AAP KA SMJANE KA HE WO SAYD HI KOI HO SHAMS
sir indian media ko nobel prize dena chaeiyaa  is baat ke liye aap kiya bolte hee sir..pakistan terrosist became more successful due to indian media   and i request media plz stop all this type of nonsense things in future
बोट में सफर करने के बाद इतनी ताजगी समझ से बहार है  क्यों कि कोही भी उमर का आदमी हो इतना फ्रेश होकर गोलियां चलाईं मुझे लगता ओ कुछ दिन  आए होगे
"Agar media ne TRP k liy live na dikhaya hota to na jane kitni life safe ho jati 
Waha par bhi sabse tez aajtak bhi tex hi tha 
Apni bhi galti batao 
Sabki bata rahe ho to"
"Ye media hoti hi madarchod 
 Sale har chiz live dikhaw"
Muslmano Tere allha ki Maa bhin beti Bibi Dadi Nani all females ki guore banake chundga chodn cccom pe rohla Ke bhur mai land
मुझे आपका सो अछा लगता है  मे आपा सो  ईटुब पर देखता हच मेरा नाम पप्पू तिवारी सुरत से
"Bade bade badlaav k liye bada faisla lena padta hai...
Pakistan ko khatam krdo jese america ne japan pr nuclear kiya tha..
Puri duniya me kahi bhi terrorism ny hoga"
Avi.k tym me hua rhta to modi g Karachi Ko hi khtamm kr diyaa hota ...
Shams tahir bhai ye sab bom blast hote hai jaise 1993 aur saal 2000 main shansad pe hamla hua hai uske bad 2611 hota hai aur ab bhi aap ye hi bol rahe ho ki ham zyada se zyada security bada rahe hai lekin phir bhi pulwama ho gaya toh log aap par kaise yakin kare ke ye desh hamle nahin honge kyuki 2611 ke bad aap bol rahe te ki hamne bohat hi security bada di hai ab desh par aatanki hamle nahin honge phir bhi desh par hamla ho jaata hai hindustan ki agency kya kar rahi hai ab bhi wakt  hai kuch aisa karo ye desh par hamla nahin ho aur ek baat musalman terrorist nahin hota hai in sab hamlo main har majab ke log maare gaye hai ye baat puri duniya jaati hai toh is baat se ye sabit hota hai musalman terrorist nahin hota hai kyuki har terrorist hamle main sab maare gaye hai
Shams tahir bhai aap bohat ache se sab kuch batate ho aapko main salaam karta hoon aur jo media ka dusra  journalist hai ravis kumar usko main salaam karta hoon aap ek dam sahi baate batate ho maine aaj tak kisiko salaam nahin kiya hai lekin aapko kar raha hoon aap bohat propational journalist ho i like you
Aap ki aavaj achhia h
ShakA police
, kya milta hai aatank wadiyoko bekasure logo Marney se , public hosyar hona chahiye
Police walo ko pata chal Gaya hoga difference between encounter of criminal and terrorist.
India is land of fuddus and coward for proof read your history
Media ne humare desh ko barbbad kar diya
"Humare desh ki police hi kharab hai
Kabhi ye log kuch seriously nahi late"
"Worst thing about 26/11 => our brainless media was helping the terrorists🤬😬😟🥺
Media should behave responsibly.. Self generated competition between media houses is damaging our nation🇮🇳"
Sir jo asli hero he kam se kam uska name to yaad rakhte.......
Jab locals ne boat utarte waqt police ko khabar di thi,agr use police ignore nhi krti to attack nhi hota😭😭😭
"Choti choti galti ke wjeh se bohat bda dhamaka hogya
#carelessness😡😡😡"
नमस्कार सर जी मैं आपसे एक सवाल पूछना चाहता हूं आपका प्रोग्राम मुझे बहुत अच्छा लगता है मैं आपका बहुत बड़ा फ्रेंड भी हूं बस मैं आपसे एक सवाल यह पूछना चाहता हूं कि 2611 हमले में पूरी मीडिया पूरी मीडिया लाइव कवरेज दिखा रही थी क्या यह चीज सही थी आपने एक भी बार अपने एपिसोड में यह जिक्र नहीं करा कि हां यहां पर मीडिया की बहुत बड़ी गलती थी कि मीडिया को लाइव कवरेज नहीं दिखाना चाहिए था या तो फिर वह कुछ और दिखाती प्लीज इस बात का मुझे जवाब दीजिए
TV anchor ko defence related jyaada details nahi karni chahiye agar aisa hota to itni casualties nahi hoti,  hamaare media ko itni aazaadi security ke liye bahut bada risk hai kyunki Hamare news Pakistan ya neighbor countries mein sune jaate hain
Taj me 4 Nahi Balki 6 the, 2 ka CCTV footage Nahi aaya Kyonuki pehle ke 4 logo ne CCTV damage Kar diye the isliye 1st floor ke 2 aatankwadi cover Nahi hue. Also there were 2 other terrorists who managed to escape from Taj hotel as tourist.
इसमें न्यूज़ वालों की भी बड़ी गलती है जो वीडियो और फोटोस दिखाते रहे न्यूज़ पर लाइव जिससे आतंकवादियों को बड़ी  मदद मिली
सर गुस्ताखी माफ लेकीन शायद आपने रिटायर्ड IG मुस्रिफ साहब की लिखी किताब* Who killed Karkare* नही पढी है...रिक्वेस्ट है पढ लें...
Nsg ke shivay crpf. Army. Police. Kya kar rahe the
Mumbai ki kai jagaho ka naam galat le rahe ho."ye sari cheeze"Ab do baatein thi"" bhout use karte ho.
Indian q nahi Gus ke Pakistani ko capture Kiya, ? Q
Kya ap ko nahi lagta ki in sab ke piche Quran bhi responsible hai...
Chachaa, aapke liye bhauat izzat hai, shaayd aapko promotion ki padi hogi, aap to 1 dashak se zyada se the ne crime media me.. Yaar aise mahaul me band karo ye private news channels ka badarbaant.. u have to take a step forward, bhai shayad 2 jaanein bach jaatin, agle saal le lete na aap promotion..
sabko mardo lowda hai terrorism chutiya hai lakvi
Our Clannels must be responsible don't work for only TRP
Mumbai Blast and 26/11 is hopeless Congress Govt. Gift
We should equip our citizens and soldiers with automatic guns and citizens jo acche he with good backgrounds
Congeess sarkar k late natizeee
Sorry to say but now u opens the secrect that nsg base is near Delhi airport within few minutes road sorry don't likes such secret of India.
"Aatankkbadi ko Pakistan se bhejhte h Hindustan sarkar se apni manjori ke liye lekin kya 10 Aatankkbadi me Hindustan   
itne bari country me kya 10 Aatankkbadi apni manjori pori kar sakta hai📵 kbhi nhi Aapko kya lagta hai?🇮🇳 To phir Aatankkbadi Hindustan ki barbadi dekhne ke liye ye sab kiya tha 🚯🚷📢📲☎️🤔"
Aap bahut aache ho sar
Sir jo live chal raha tha us ka kahi had tk app log v to jimedar hai
Did those media channels get punished or not .???   Indian media gidh ki trah hi inn loggo ko sirf trp chiye hota hi BIG BREAKING NEWS...bla bla bla
Looking handsome Shams bhai.
agar 2008 me modi sarkar hoti to pakistan terrorist ko ghar mein ghus kar khatm kar dete
Only Congress ki wajah se in kutte bahrat me ghuse ki himmat .....ki the
"26/11 ke jitne harami hai saare ko goli maar do 
Bc Mumbai  police ( reservation ...se police join karoge ....to knowledge kha se aayega"
26/11 watch movie
Kamzor pm ke wajah se yeh kutte ko itni himmat hua tha. ..... boycott Congress
Sir muje Mumbai ke Arun gvli urf dyadi unki kahani sunihe
Kasab ka look akshay kumar ke tarah dikhta hai
maa behen ki choot madarchod indian media waalo ki jo ye sab LIVE dikha rahe the,behenchod kutte ki maut maroge tum
O
Sir Karachi Airport Attack pae ki kahanii suna dae...
मुल्लो की माँ ठोक दो बेन्चो ...
Sir intezaar kyu karna mosasd ki trh hm kyu nhi operation krte hai 🙏🇮🇳
Sandeep unnikrushnan ke bare me bataye
Sir nice bataya
https://youtu.be/wMtg6RiHp_Q
Sir aap tukaram amble k sath sath us ldki ko b bhool gye jisne court me qasaab k khilaf gawahi di thi. .... aapne officers k naam baar baar liye jb ki tuka raam ji was real hero....aapne us ldki or tuka ram ji k liya ek line b puri nhi boli. ...
Mr. Khan, you forgot to remember Sahid Tukaram Umbale name who caught Azmal Kasab
Indian media.?? Aisa mat kiya kro
SIR 1 point want to mention at kama hospital lane these people or there was another group still not clear
"jo saman mila tha woh kuber jahaj me mila tha jo ki indian tha to woh saving cream deasel can ye saman kyun laye the jabki iska to lana kuchh  matlab nahi tha
ya mujhe samajhne dikkat hogayi"
AAP ki baat Sab sunte he.. ho Sakta he vah log bhi dekhte ho ..AAP aise bachho jo bahek jaate he unko..samjao..agar ek bhi es gunah se Bach sake..uski jindgi Bach sake to yah bahut badi baat he..
Sir Krishan Palhwan or Anup mitrau Delhi ke story' suno
so the UPA government decides to end patrolling of the waterways just a few days before the terrorists use the same waterways to enter the country sounds like the UPA government knew of this attack which is why they did not respond . And all the failure of the Indian law & order systems was also deliberately delayed.  Why is it that the UPA government was never questioned???  And now with their 2019 manifesto, can the country expect to be safe ???
Ek baat bolu politics sale log desh ko bech dalenge...hum toh tang ho gye hai atankwadi sai ..yeah saale log permanent illaz nhi krte ...kuch imandar log ke chalte desh bacha hua hai...sala abhi bhi itna army mara phir bhi kuch nhi hua ...mai gautam budh bana chahtu hu abbb...
Sams g ap ne bhut aachi khani btai he thanks   aese aantakvadiyo ka ye hi hal hona cahiye
Rahul Gandhi listen to what Mr Khan is saying and you want to be PM. Shame on you and your party. Good for nothing people. Never vote for Congress.
93 bom blast me bi pta chal gya tha..police ko 9 march ko but police ne serious nhi liya or 26/11 me bi local log ne 100 no.PR coll kiya ki yaha se kuch log nikle h bag  lekr tb bi police ne serious nhi liya...agar police ne serious liya hota to itna bada Ahadsa na hota..jai hind
Ye paid question kya Hoya hai ??
I feel, this was planned, and Congress govt. Was involved to make this attack happen..
Tukaram omble aapko dilse salam
Sir u r really good reporter
congress biggest teariest before 2014
Us baqt Modi aur Doval ki hukumat hona sahiye tha tab Porkistan ko pota log gaya hota ki Modi kya cheese hai...
"India me kewal kaam chalta h hota nhi h 
sab gov.chor h saale"
Sir ssc scam ke bre mai bi btao Jo 2017 mai hua ssc ki hr vacancies mai jin se lakho students ki life kharab hui sath sath unki family pr bi asar hua sir please aap se request hai
जब देश में कांग्रेस की धूर्त सरकार थी ,,,,, आज मुम्बई तो सरहद पर ही दम तोड़रहे है आतंकी
Congress ke sabhi maadarchodo ka sareaam mob lynching hona chahiye
Thank u sir for perfect information 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
"Salute to Mumbai police
My Daddy & my brother is in inspector in up police after 26/11 state government come in progress to upgraded state police my Daddy told that he first time use Ak47 otherwise they probably use 303 refile made from British period how  police officer fight with well equipped terrorists well trained imported terrorist if our police officer are well equipped than they might be 26/11 not happened I used imported word for terrorist  Pakistani army ISI because they shoot innocent people if you have guys fight with our Indian army"
thanque sir
Yeh sab sun ke khoon kholta hai  sabse bade madarchod desh ke bade leader log Hain in madarchod Ko Goli marna chahiye
Sabse badi villain Yeh Desh ke Gaddar hai aur madarchod sabhi partiya vote ke liye apni maa vi  chudwati hi
Bahut maza aaya jab Gadar Desh ke hoe madarchod phir kahani me maza hi aayega Mera bas chale to madarchod Congress logo Ko road par Goli maru
Is chutiye ko puri story khud hi nhi pta, aadhi adhuri khani suna rha h wo b glat. Gandu pahle prepare kar k aata story
Nsg ka camp all State me Hana chahiye barna future me problems ha jayega
Strangely, you did not mention constable Tukaram. I have read his bravery was what led to the capture of Kasab
Google news
Bhot ache h Mumbai police Vale to mtlb chutiya sale
Kul milake Indian media har bar yhi krti h  terrorists ka saath deti h is bar jab pulvama attack hua to bhi ek news channel to ye bhi bta rha tha pahle hi ki India kese attack krega Pakistan me matlab bas inke liye bhi channel se bada nhi h desh.
सब कग्रेस ने जान बुजकर लेट किया था
Muzaffur nagar shelter home ki story sunao plz
"आये तो 10 आतंकवादी थे लेकिन उनकी मदद देश की मीडिया ने ही कि थी। पूरी दुनिया ने भारत देश की मीडिया को बेवकूफ मीडिया कहा। जितने विदेशी आये थे वो जब वापस अपने देश लौटे तो उन्होंने बयान दिए कि भारत की मीडिया ने लाइव चलाकर आतंकवादियों का काम आसान किया।

क्या मीडिया ने माफी मांगी उसके लिए?"
Jb sarkar manmohan singh ki ho to commando time s kaise pahuchega kya ham fir s congress ko vote de???
Media ki bhut bdi bevkufi thi is baat ko khul kr bolo
Agar gang war bhi hoti to police itni laparwah nhi honi chahiye agar fish market wali lady ki 100 number pr phone krne pr police serious ho jaati to Na police officers ki jaan jaati aur Na hi Massoom logo ki police ko apna rawaiya sudharna chaiye
Itni der isiliye ki ja rhi thi kyu ki Congress ki sarkar thi Jo terrorists. Ko support krti thi
U r also giving some important information like the types of trainings are being given to  Indian army,NSF which will be helpful to Pakistan 😑
Why in emergency nsg can use public planes like spice or air india and all ?
Namaste Sir. Tukaram Omble was the brave ASI  of the Mumbai Police who caught Kasab alive.
Ye do episode dekh k hi rongte khade hogye h aankh bhar  gaii itna sab kuch hogya par congress ne koii action nhi liya pak k khilaf aaj pulwama maii attack hua haii to jaise politics karhe h agarr aisa hai to 26/11 bhii mai bhi cong mili hui thi bjp ko bolna chahie
Agar us wakt modiji hote to aj pak nhi hota
Sir Hemant karkare ko marne ki saazish kon kiya tha qki wo ek Honest officer the mumbai k
Aap jab baat krte h tab ajib sa aawaj aata h
ਕਹਾਣੀ ਪਰ ਡੇ ਔਰ ਡੇਟ ਔਰ ਸਾਲ ਬਤਾਇਆ  ਕਰੋ ।
Hero 26/11 ka tuka ram uska koi naam hi nhi... Wohi tha jisne kasaab ki ak47 nhi chorhi thi.... Tuka ram constable
"useless center
it only knows to collect taxes
Maharashtra must maintain its own special forces
we must not depend so much on Delhi and its self centered politics
Shivsena has become pet Dog of BJP and Congress."
26/11 ke bad hamle par hamle jari hai, 56 inch ke bhi 5 sal hone wale hai..pulwama ke bad desh aar-par ki mag kar raha hai..2019 ke election mode me sari polytical partya lagi hai. sarkar election aur janta ka mood ko samajh rahi hai, isliye ummide badhi hai, kuchh bada hoga..bharat-pakistan jang se jyada nuksan pak aatankiyo ne kiya..hope rajneeti se uper uthkar desh first waja action dekhne ko mile..thank crime team..love u..
Thanks to Sir Khan for sharing the real  Crime life history of Mumbai. Wish you good health and happiness and tell us more new crime stories.  God Bless you. Take care.
jo  log ye keh rhe hai k jaisa Pakistan n kiya hme bhi unke log mar dene chaiye mera ye manna hai k ye bdle ki bhavan m loss to awam  ka hota hai lakin awam  to ye  ni  chaahti .pakistan  or hindustan  ki awaam  aman  or skoon  hi chati hai . attack  to neta log hi krwate  hai un logon  ko hi maro  jo ye sb chate  or krte hai . leader atankwad ko janam dete hai aise logo ko jnta  k samne shoot  kr  dena chaiye.
Yakoob meman ne 1993 bom blast me kya jurm Kiya  tha...
"Apko damaa hai kya
Bolne se jyada to khaste ho"
"Sir aapki awwaz bahut achi haai
Aap pls achi achi kahani sunaya kariye"
Terrorists used sim card based phone or satellite based phone ?
Sabse badi laparvahi media ki taraf se hui thi...
सबसे ज्यादा खतरा तो Media से ही है जो नही होना होता है वह जानकारी देकर ज्यादा भगदळ मचादेते हैं.
जानबुज कर लेट किया होगा ताकी बेगुनाह लोग बेददीॅसे मर सके.
Sarkar hi gandu hai sali apni
26/11 me sirf pakistan ka nahi balke hindustan.ka bhi pura pura hath hai aur dono mujrim hai aur asal police is me shamil hai
sir ek rj syama or ek aap ko sunna bhut acha lgta h .aap dono favrt ho. best ho sir.
Our Indian policemen don't have modern weapons for combat major operations.
26/11mumbai attack was  the cause of  major negligence of Mumbai police and  Maharashtra govt. as well as centre govt.
Munna bajrangi pe story sunaiye
Security Will be there write then
ये सब सुनकर बड़ा बुरा लगता है की हमारा सिस्टम और हमारे हुक्मरान कितने नकारा है, और मीडिया भी trp के चक्कर में किस हद तक गिर सकती है। सिस्टम की लेटलतीफ़ी की वजह से कितना नुक़सान उठाना पड़ सकता है।
Mujhe Janna hai ki wo hotel mai Kaise enter kiye
Shame that people forget the name of Shahid Constable Tukaram Ombale ! Only because he was a lower level officer.
Sir but esa nahi ho skta tha ki in sabhi jagh ki jankari plan me hi nahi smja ja skta tha map ke baare me
us rat mai cst me hi tha 950 ka teme tha
Hallo
हमे इज़रायल से सीख लेनी होगी ।जिसने ओलम्पिक हमले के अपने खिलाड़ियों की हत्या है बदला चुन चुन के लिया था । और पूरे विश्व मे खोज खोज कर सबको मार दिया ,प्लानर,फाइनेन्सर ,फैसिलेटर सभी को । लेकिन भारत अपने आंतरिक समस्याओं में ही फंसा रहता है।
Yeh hi agar America ke saath hota to aaj Pakistan nai hota duniya k nakshe par Hume bhi kuch karna chahiye Pakistan ke khilaaf saale humare politician hu chor hain
Why not use small microphone fixed to shirt collar?.You can use both of your hand.
aap sahid Tukaram ovale ka nam bhul gaye ...ye thik usi tarah h  jis prakar sahido ki charcha ho Bhagat singh or aazad nam n le ..mujhe nhi lagta hai ki aapse mistake se bhule balki ye aap janbhujh kr nhi bole...
Sahid Tukaram omble ka jikra nhi kiya aapne jiske vajah se kasab pakda gya...ye bahut buri bat h ..
काँग्रेस गद्दार पार्टी मुक्त भारत
Nsg Mumbai me is liye nahi hai q ki waha netao ka ghad nahi hai
koi pakistani dekh rahai kya ?
"Sach me sir..Bahut kuchh seekhne ko mil rha hai aapki kahaniyo se...
Nayab hai sir aap !!"
Ek no. Nind aati hai apki kahani sunke
Sir.. Ham logon ko tough decision or powerful action lena padega
Gujrat riots par video plz
Pakistan jo bhi karta hai uske piche America ka hath rahta hai, isme bhi tha, aaj tak jitne bhi attacks hue sare mai tha. Baat rhi indian leaders ki ye samidhan hi aangrejo ka hai, is samidhan se kisi ka bhala nhi ho sakta.
Assalamu alaikum wareh matullahi wabar katahu peace Mercy and blessings of Allaahpaakh be upon you forever in sha allaahtala aameen summa aameen aameen summa aameen aameen
"Bakchodo ka desh hai hindustan... . . Karna karana kuch hai nai... bus bakchodi...!!!!! 
Apnay PM ki tarah..."
Govt. Ki laparwahii h
pls you explain about the security about naval or Ariel one how they bloody goons entered the heart of the city on that particular night where is the intelligent and raw and #Ajit Doval  political conspiracy or #congress one in mumbai or all over ...
Media chutiya h sabse badi. Yeha terrorist attack hua h or ye live hokr TRP bdha re h.
आतंकवाद का कोई धर्म नही होता है। लैकिन क्या पढ़ कर ये सब करते है??
Sir gujrat danga
Sir, suresh plz इज़राइल देश पर कहानी दें
I love Indian army .salute nsg
Sir hafeez saeed ka interview lene ke liye jo bharatiya journalist  pakistan gaye the unke bare mei aap kia kahenge
Sir Leopold cafe me bear zyada milti hai coffee cold drink nahi
Sir ji good job India k logo k sari jaankari aap s Miley, THANKS SIR JI,I AM PROUD OF YOU DEAR SIR
यह सारी लापरवाही कांग्रेस सरकार की थी अगर कांग्रेस सरकार ने हमारे भारतीय सेना को हर एक हथियार और हर एक  विमान से भरपूर रखता तो शायद यह आतंकवादी अपने काम में सफल नहीं होते...
Islam ka Matlab sirf gundagardi hai.
Pakistani.antakvadi.bharatkohi.ku.target.ku karte hai.
America.usamako.jaise.maratha aisa.hamaradesh.ku nahi.kar.sakta.
Aise.mamleme.vudeshi.sistamse.sikh.leneki.jarurat.hai.n.s.g.ko.aaneme.itna.time.nahi.lagta.
Machhuvarene phone.kiya.firbhi Mumbai.police.sotirahi.yehito.hamari.jamjorihai.
ma khud police wala hun....pr ma ya man he nae sakta k atanguwadi itne sare police walon sa takrae pr kisi bhe police wale na un pr fire tk nae kea.....terriorists na to bulletproof jackets bhe nae pahne hui then...un ko to simple service revolver sa bhe mara ja sakta tha.
😯😊👌😯
beautiful  sir ji very  nic
Sir please make video on akku Yadav murder case of Nagpur city
Nice information
Good story.
NSG commando ka address apko bolna nhi chahiye tha..itna khul k batana nhi chahiye
Fantastic sir jee
Mumbai is such a big city it's security should be on another level sadly but police don't even had arms to fight with them feeling bad
Sir fulandevi ki kahani sunayiye na
Sirji, kabhi apne camera ke peeche ki team ko bhi introduce kariye.
Sir aap Major SANDEEP  UNNIKRISHNAN KE BARE ME BATAIYE AUR INTERNAL OPERATION JO TAJ OBEROI AUR NARIMAN HOUSE ME HUA USKE BAARE ME BATAYE
Har bar terrorist se sabak sikna perega kya..India government..wah.itna late rescue k lye..man gya..neta log Delhi mei bet k politics khelte rehon..roj news channel kuch v nhi dika rai.sirf rajniti...
ये थी कांग्रेस सरकार साले सुअर फिर भी वोट देते है
Tukaram omble
Tukaram omble
Hi
I'm big fan of your show..
If you shown some photos it will be more understandable n beautiful story
Sir mujhe aapka baat karne ka andaj bahut acha lagta hai.  Aapko pehle bhi msg kiya aapne kabhi reply nahi kiya.
Ab h sir
news wale kabhi kabhi sahi kam kare to acha hai
"Indian law hi thik nhi hai jab ki sabko pata hai Kasab or iska sathi  milke ye sab kiya to fir fasi dene ke liye itna din kiyu ? kiyu iske liye itna Rupees kharch kiya gaya ? 
Indian law totally occupied by British."
"Mumbai mein terrorist ko maarne ke liye 8 hours laga to village side hota to kitna samay lagta.? 
Or Ye news channel vi no.1 gadha hai apna desh ka report broadcast krta hai or pakistan ko jankari mila ."
Mujhe ye baat samaj me nhi Aa raha hai ki Police station hai lekin police ke pass protection ke liye kuch nhi hota hai ! Ye hai Indian protection kiya baat hai . Ye sab police station sirf dikhane ke liye rakha gaya . Indian suraksha minister koi kaam ka nhi.
Sir app ko bohot bohot mubarak
Terminer r por grenade launcher huya tha kya,
"Sir aap 2008 tàak pohch gaeiya laken 2002 ko bhul gaeiya  
2002 k dangei ki kahani sayad woh log bhi aap k bhai sisters jaise hongei"
My 10 year old son is smarter than indian police. They are just garbage.
Gujarat shawminarayan temple ke baareme bataeye
Thans gaya
"Sir Pakistan ke 10 knuckle heads Mumbai main aaye aur yee saab kar Diya. India main koi aise 5 bando kee  force nahi hai jo Pakistan ja kar wanted terrorists  ko mar sake?

Kya aajeb baat hai sahib. Nutshell Pakistani aakaas are more intelligent than Indian forces and security system. 

Please reply definitely I will appreciate that."
Ab  phir se petroliyam hoti samuder me ya nahi
🙏🙏🙏🙏💕💕💕
Sir hum pakistan se aar paar ki ladai kyu nahi karte
Shams ji apne shaheed tukaram ombale ko credit dena chahiye tha kasab ko jinda pakadne ke liye  programme mai
Agar gang war bhi ho tabhi bhi police ko active hona chahiye. Kisi bhi chiz ko chota nahi samazna chahiye.
Shaheed ombale ji amar rahe. Ombale ji ne kasab ko jinda pakda aur apne seene mai goli lagi fir bhi kasab ko pakad ke rakha.
Sir I think it was a Qualis not Gypsy. Driven by Salaskar n other officers.
Uh, shame on you all indian anchors, media apnay he India k logo ko bawakoof bnatay ho, shame on you, aray international media suna kro ta k ap logo ko pta chalay k India Kitna jhoot bolta ha apni public say, koi proof to do ,bs ilzamaat he lgatay raho gay Pakistan pe saari life, https://youtu.be/AMoqj1Px5Ns
Hafeez Saeed ko pakdo... Sala ek number ###****  h
"नमस्ते 
शम्स ताहिर जी 
बाँके बिहारी दुबई से मे आपका शॉ डेली डेक्ता हू आप स्व .राजीव गांधी जी की म्रीतु का स्टोरी शॉ पर दिखाए ...की उनके साथ क्या हुया था बों तो हमारे देश के बहूत अच्छे pm थे !!"
Indian army ki jai ho
AAPKA WAY OF STORY BOHAT AALAG HE SIRJI.....
Briyani kha raha tha kasab jail mein
Ndtv live kia tha pathankot atack mein
Home minister kapde badal me mein Busy they yeh bhi bol dena that
Hello sir,  jinhone kasab ko pakada wo constable tukaram ombale the.
aage usa mai aisa attack hota to usa pak se hi teer ko utha ke le aata aur pak kuch nhi kr paata india ki kya dikkt hai pls batao
Gandhinagar Ahmedabad gujarat Akshardham mandir tarrorist ki story batayega sir
Sir Bihar ke 1990 ke time ka jatiy sangarsh pr documentary bnaye
Sir  sorry 2 say but aap bhi galti dohra rahe ho jaise 26/11 ki report media uss din tv me bata kr apne jawano ki location aatankiyo ko de rahi thi ya unhe mil rahi thi .....To aaj aap ye youtube me kyu bata rahe ho ya bol rahe ho ki ...Mumbai me nsg nhi h wo sirf delhi me aur yaha h iss location me h .... Ye jaankari net me hogi ye maanta hu but shyad aapko bolni nhi chahiye the ....Nd kuch aur  khamiya media ki bata dete aap iski wajaye to jyda accha hota ...Police goverment late thi ye to bata diya aapne pr media kaise trp ke liye dekhaye padi thi sab isko bhi thoda criticise kijiye ki trp se jyda desh aur uski surksha jaruri thi media bhi ye soch leti ....Aftral 4th istambh h media desh ki .... Kya wo sirf trp aur saas bahu sajish dekhane ke liye bas h kya.....
Sir please big big request to you please we want to know #Asharam   story (asharam babu) pleaee sir
Bhaiya, asap show me to bahut dramatic style me bolts hain. Par yahan bahut achi tarah see bolte hain. Aise he bola kijiye.
Sir koi story naksalvad pr suna skte h kya please ydi suna skte h Tu suna do
Why the hell some people disliked this video. Its a pretty informative video. Surprised
Shams sir..ek request hai..Stoneman killer ki Kahani please bayan kare.. thanks
21.40, latest weapon ki jagah latest women Jaan boojh k Bola comedy k liye ya such mein Galti se muh se Nikal gya.
koe security nhi h india k ander, police bhe kitne aram s kam kr re thi jesse mano kuch hua hi nhi
"Jay se America ne Osama Bin Laden ko mara 
Yahi kaam India kiyn nahi kar sakti
Pakistan mein jaa ke 
Begonah ko marna bill col galat hai
Koi bhi ho"
Demonisation par kahani sunaiye
We need Indian MOSADS.
Bleddy media ... Media ki jaat kuute ke jaysi hain .. Yeh rai kaa pahaad bnaa deteh hain ... Baat puuri patah nhi hoti or usko headline ke sath shaap detih hain ....  Maine inko bahut qareeb se jaana hain ... Yeh sach ke sath khud ke faayde ke baare mey jyaada sochtih hain ...  Or inki aukaat kuute se jyaada or kuch nhi ....  Madhar chod media ney atankwaadio ko full support kiya tha ... Polise ney ats ney nsg ney sabne apna kaam kiya chahe kuch galtia ki thi .. Pr media ney logo ko marvane ke liye atankwadio ko help kiya ....  Media sucks ...
Ramakant ombale
"Mice ko thoda door rakha karo
Saans lene ki bhi awaz aati h"
Great job sir
Sir 1993 blast ka operation bataiye
Agar ye gangwaar bhi hai toh unka police ka bhi toh farz banta hai jaane kaa
where is Tukaram Omble????
Sir ji pakistan ke girish kumar ke murder ki story suna dijiye
Mere Papa ji Bhi NSG Commando The !!!
How stupid our news channels are??
Sir, Jisne Kasab ko Jinda pakda vo Police officer ka Name Tukaram Omle tha
"Ab ghus k dikhao salo atankwadiyo
MaIYA C**D DENGE"
Sarkar massoom logo ki cheekho se jagi unke bhle koi mre or media b un masoomo ko marne m bda hath h
Yeh purey crimetak ke episode mein kya kisi ne bhi hemant kakarey Sir ke barey mein koi sawal nahi kya ya is media cheif ke isharey par aisey kisi sawal ko read nahi kya gya.Kya itney badey attack mein in terrorist ko sirg ek hi gypsy dikhai di ya eoh log sirf isee gypsy par attack kar ney aaye they.andar ke admi ko bhi expose kijiye.
"Sunkar rongte khade horahe hain. Aaisa humla America mein hua hota toh itne zaada log nahi shaheed hote. Humare police or Army ke pass sophisticated arms or wapons kyu nahi hain...
Shams ji apne Major Sandeep unnikrishnan naam kaide nahi liya..... he was one of the bravest officer and his exceptional bravery action was indescribable. Unke parents bangalore meun hi rehte hain or humne aapne iss veer saput ko bangalore mein hi akhiri vidai di thi......
Ankhon se ansu tam nahi rahe... itne maasum loggo ki itni nirmum hatya ki or hum pakistani dushmano ke khilaf koi kadamnahi uthate.... itna kyu sehte hain hum?"
Modi ki sarkar hoti toh nuksaan kam hota
अशोक कामटे का नाम भी ठीक से ले नहीं पा रहे आप, होम वर्क की कमी
Bhangarh ki kahani batayiye
vase ek bat hai Mumbai ke POlice hai vase kse kam ke hai nhi
26/11 ko news channel walo ne atankwadio ka pura sath dia
Good job
सर मीडिया ने क्या सीखा ,लाइव मदद करो आतंकियो की ...
Sir madgoan nahi ,,, mazgaoan hai
Baba Ram Rahim ke story
Sir ajml kasab ka bike laisens Mathura up se bna tha. Ye Kha Tk shi h.
Gujrat danga plz
सर कृपया आप operation thunderbolt या फ़िर operation entebbe के बारे में  बतायें
Biopic of indra gandhi
Sirf Kasab ka clear photo kyun thi. Dusre terrorist ka kyun nahi
हर आतंकवादी संघटना सब पाकिस्तान से है
Godra kand sun na cahtahu  gujrat
Crimetakofficial@gmail.com
How India got to know that David hadly is involved in 26/11 attack?
सर मैं भी आपका बहुत बड़ा प्रसंसक और फालोवर हूँ और सब्सक्राइबर भी हूँ और जीवन मे पहली बार किसी क्राइम रिपोर्टर चैनल को अपना समय निकाल कर सुनता हूँ बहुत ही अच्छा और विस्वास पात्र चैनल है आपका और आपके क्राइम तक के पूरे परिवार को कोटिश अनन्त हार्दिक शुभकामनाएं आपको बहुत बहुत धन्यवाद की आप बिना किसी से डरे निःसंकोच निष्पक्ष सच्चाई बताते है लेकिन इस एपिसोड में न जाने क्यों मेरे मन में थोड़ा सा खटास उतपन्न हो गया सर आप ने इस देश और महाराष्ट्र सरकार की नाकामी और लापरवाही बखूबी और इमानदारी से रूबरू कराये लेकिन इन सभी घटनाओं और मृतक लोगो मे कुछ मौत की जिम्मेदार मीडिया भी थी जिसे आपने बहुत ही कम न के बरावर जिम्मेदार ठहराया जब कि मायावती गेस्टहाउस कांड में मीडियाकर्मियों की थोड़ी ही सी सहायता को बखूबी वर्णन किया था
घर में चोरी होने के बाद ही अक्ल आती है ऐसे करते ऐसा करना चाहिए था
Sir aap roj aaya kijiye...i am addicted to your style
after this episode I feel we are unorganized and unprofessional. ..
Taj hotel ke andar ki kahani bateye sir
salute to the security forces
Kasab ke ghar ke baare mein Jarur Bataye
Congress bhago desh bachao.
Us sale sab ko pakrkar jaldi maro yehi sarkar se mera nivedan hai jai hind jai Bharat
sar mai bihar sa hu or mai mokama ka chota sarkar yane anant singh ki khani sunaia sar
story telling is a knack plzz learn from saurabh diwedi of lallantop nothing wrong to learn from a netter person
i was suprised to hear that madgaon has shifted to mymbai from goa, anyways where is it in mumbai ? it was a news that leopoald is famous for coffee, where do they research plzz have better people to research. was suprising . was suprised that the name of the heroic cop who caught kasab his name was not mentioned. time to reflect and correct the mistaked
System ki Reality h yeh, or humara PM duniya ghoomne or world ki Tallest statue , mandir bana ne me busy hai .. aaj bhi desh ram bharose he hai ! 😤
Please tell the story of german bakery bomb blast
Jo Howa ghalat howa insani janaen gai us ka buhut dukh hai per apni janta ko ye bhi bataen mombai hamlay ki inquiry k leye Pakistan ne offer ki thi k ham apni teem bhejtay hen Bharat qasab se poch gach karnay k leye our mil Kar is maslay ka hal nikal Tay hen to sab ko pata hai k Indian government ne Mana Kar Diya keyun mana keya Bhai? our abhi pickle do din se Indian media Jo reporting Kar raha hai jaha bataya ja raha hai k do Pakistani ladkay dehli Mai ghus gay hen atangwad machanay aaj us ka bhi drop seen hogaya k un ki tasveer vairal hoi thi our wo Pakistan Mai he mojood hen aaj press conference bhi kardi un ladko ki Pakistan Mai per aap k media ne nahe dikhaya k ham ne ghalat reporting ki thi our Pakistan ko badnam Kar dia. Kartarpur langa kholnay jaraha hai Pakistan kis k leye aap logon k leye per us per bhi aap logon ka response sab k samnay hai. Our ilzam lagatay hen k Pakistani army Indian army ko border per Marti hai to keya ap ki army jawab nahe deti? Aman ki baat karo Bhai yahan se kuch ghalat ho bhi raha hai to wahan per se bhi to hota hai na kulbhushan jadhav keya dahi lene aya tha? Matlab sari ghaltiyan Pakistan ki hen our aap chup Kar k mar khaletay hen? Hamaray hath agar khoon se rangay hen to ap k Kon se dodh k dhulay hen 70 saal se ham ladrahay hen dosray se kuch faida Howa? Keya ham ek dosray ko khatam Kar pay? Our Kar bhi nahe saktay wahan se ap ek martay ho yahan se ham do gira Kar score satel kartay hen kab Tak chalayga pata nahe ye bat ham dono daishon ko samajhni hogi k ham ek dosray ka kuch bhi nahe ukharh saktay jang Kar k keyun ham dosray mulkon ko moka detay hen k wo ayen our ham per hasen do hathiyun ki ladai Mai Afghanistan our Bangladesh jese gidh faida uthatay hen. Aap ki fouj agar apki Jan hai to hamari army bhi hamara fakhar hai khon yaha se bahay ya wahan se bahay Marta is pori dharti ka he baita hai Zara socho hamara khana ek rehna ek language ek festival ek culture ek to keya ham ek nahe ho saktay dono taraf k 5/5 person log hen Jo gannd phaila rahay hen our ham 95 person keya un ko kabo nahe karsaktay? Keya ham ek dosray ki army ko apna nahe samajh saktay? chahay Pakistan ho ya India jab bhi ham per kuch mushkil ati hai zalzalay tofan ya barish ki sorat Mai ham sab se pehle ek dosray ko madad ki offer kartay hen keyun? Keyun k Dil dharaktay hen ek dosray k leye. Hamari armys to jab jang hogi tab larti hen ham keyun ek dosray se Roz ladrtay hen. Koi kisi ko toilet less keraha hai to koi kisi ko atanwadi our faida Kon uthata hai Afghanistan our Bangladesh jese log jisay ham India Pakistan jesay log jab chahen minto Mai farigh kardaen keyun k ham log ek dosray se ladh k itnay mazboot hogay hen. Ek dosray ko mamo our baap banana choro our dosray k Bhai our chacha ban k daikho k Zindagi buhut haseen hai
Fir bhi 59 ghanta lgatar jagna bhut muskil kam h. Bina (medicine) kuch liye impossible h
Karachi sy chalty hain .... hahahaha, you are living in elephant's ear bro. Latest updates lo
Tukaram
India ne Pakistan mai Jo terrorist phelaya hai 26/11 k baad inko ehsaas hogaya hoga k jab apna koi marta hai to kitna dukh hota hai
Nice sir
top class commentary Mr.Shams Kahn.
Very good loud enough voice.
Sir ji Namaste
Shams sir u r best
"Ek terrorist ke pechey hum log crore
 kharch karte hein uska safety k leye. Human rights ka kanoon lagateye hein. Wahh re aapna systum jesh desh me aadmi aaj v  garebee mein rose martey hein."
Assalamalaikum  shams  sir can u plz detailed  about parliament  attack
Sir ye bataye ki saare terrorist ko sleeping ka tym kaise milta tha 3 din takk,is topic or thoda detail me bataiyegaaa or terrorist ne 3 din takk kaha se khana manage Kia and kaise jugaad kiya ye sab
Sir it was Maharashtra's best officer martyr IPS Ashok Kamte (अशोक कामठे) kamat nhi … and martyr ASI Tukaram Omble ( तुकाराम ओंबळें) who took 50 cartridges on the chest and  caught kasab alive …
Wanted to know about Dhananjay Chatterjee story...please sir batie is bare main
There is no place for ifs and buts for historical events so pls stop saying it could have been prevented if. .hope central govt has learnt lesson and I like how after 2014 there are less bombing incidents. .just saying!
BJP AGAIN IN 2019.MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI MODI. 👍👌✌👈👏❤❤❤❤❤❤❤❤.MODI LAO DESH BACHAO.
Sirji airlift movie waali asli kahani bataye
Nice narration as always ...I remember the day was crossing mumbai the same night form pune to Gujarat and was shocked the other morning to see this news .....u said ryt ye SIRPHIRE HAI
"शम्स भैया प्रणाम, 
  इस हमले के बाद हमलोगों ने खुद में क्या क्या इम्प्रूवमेंट किया?"
Sir jab live thay tab pakistan se batchit ka audio to ats record kar rahe thee to 27 november 12 baje tak live kaisay dekha rahe thay media bale ko sarkar ne kyu nhi roka kyu ki audio to ratt 12 baje se he record  ho rha tha
"Kya yeh Hemanth Karkare ko marne ki sazish ka ek hissa tha?? Please Hemanth Karkare ki kahani sunaye.
Thank You"
I am  talking you sir Pak  reply Dr fiza Akbar  Pak madia  please call me 9686368515/7972506386
ye sbse bda mjak lgta h jb khbr aati h ki vha ki police ko alert kr diya gya h.. vha alert jari kr diya gya h.. baki time kya sote rhte h kya.. Sir ne bilkul shi kha 24 ghnte alert pr rhna chahiye..
Andes plane crash ki story Kab sunayenge?
Sir pathancot attack ke bare mein btaya 🙏🙏
Prabhakaran ke bare bhi sunaiye
Ram rahim ki khani btao Puri kyA hua Kya ni
"The Brave Hero Who Captured Ajmal Kasab Is 
"" श्री तुकाराम ओमले """
Please Make Video on HEMANT KARKARE
Sir Dawood Ibrahim ke baare mein kuch Bataye Na
Hi shams sir awesome story 😘😘😘
Supr hit h crime tak & you sir aym bigg fan of you sir ji love you sir
Monday ko radio program aur itne i interesting dhang se, slide show to chala diya karo background me, kitne ajeeb hain ya log yaar
Make a video on our late PM APJ Abdul kalam..
Salute you
You are absolutely right theses politicians make so many promises whenever they want are votes after winning they forget everything only remember how to make lots money and power look at USA how they kill Osama bin laden why can’t India do that or our politicians are with them very sad. I live in Canada one of the best country at lest there’s is human value.I love my country India to when you see these kind things happen in your own country your heart bleeds. God bless India
"Sir, kabhi rajiv gandhi k baare me bhi batayen, plz.
That's my first demand"
Sir.....It's 2 men and 1 lady in Skoda...They were my relatives.
Israel se sikhna chahiye ,"mosaad" aatanki ko patal se bhi dhondh kar marte h
Ye halma congresiyo ne atkiyo k sath mil kar krvaya tha pura plan tha hinduo ko bdnam krne k liye
Vishwas nagare patil inka kissa bhi batao
News channels ki galti nhi bataya aur na ek bar bola , baki sabko galat bana dia yaha tak ki NSG ko ....wahhh media
क्या कसाब की फाँसी का कोई वीडियो बनाया गया था।
कसाब का कहना है । उसके अब्बू के कहने पर वो जिहादी बना । उसे आतंकी बंनाने में उसके पिताजी का हाथ है। और आपने बताया कि 10 लोग घर से भागे हुए थे। और उनके घर वालो को इनका कुछ अता पता नही था।
Sir rajiv ghandhi murder ki kahani sunaye please
Sir mae hafeez said ko pakad naa chahata hoon uss ke liye reward 35 $ million  dollar ka prize hai koi help karega
ताज्जुब है,पीठ पीछे की इस कायराना हरकत जिसमे इतने निर्दोष लोग मारे गए, इस पर भी हमारे देश के इतने लोग "डिस लाइक" कर चुके हैं,और कितने लोग होंगे जो पर्दे के पीछे होंगे।ये असहमत होना नही है ये देश इन पर अपने संसाधन खर्च करता है।
laaparwahi tho aapke news channels ne v kiya tha...uske baare me bhi kuch boliye....
Khasa mat karo
Barmuda traingle ke Kahani sunao
सर गिरगाव चौपाटी की कसाब की गीरफ्त इतनी क्यजूअल नहीं थी जितना आप ने बताया. तुकाराम ओंबळे जी ने सिर्फ एक लाठी के साथ कसाब को पकडा था. इस vakiye के बारे में इतनी सहजता से बोलना रास नहीं आया सर
Sir, jis constable ne kasab ko pakda tha uske bare me bataiye...
THANKS to. India police and army to make us safe jai hind  there are lots of  in which terrisrt  activity which demolish by Indian police
Sir please operation bleustar ki kahani  batawoo
Tukaram Omble was the name of that brave constable....Salute to the Hero for his extra ordinary bravery 🙏
"barbaad tho aapke news channels ne kiya...
indian so called national, responsible news channels ne live updates tv par dikha kar Terrorists ka sabse bara help kiya tha..."
nikkami h hindustan ki police, jitne logo ko marna tha wo mar chuke the, sari umar to ladna nhi tha unhe, jab goli aur bomb khatam ho gye the to khudko uda liya tha terrorist ne, ye commando sab bekar ke h
Sir aap Mosad k bare me bhi kahani sunaiye na plz
नमस्कार मुजे गांधी हत्याकांड के बारे में RSS का रोल क्या था???
uri ka story sunei
Sir home Jahangir bhabha ki kahani sunaiye
मुझे अभी तक ये समझ़ नहीं आ रहा, पाकिस्तान से आतंकवादी आ कर भारत में माशुमों का खुन बहाता है, और हम पाकिस्तान को सिर्फ सुबुत देतें आए हैं, जब कि" हमें पता है पाकिस्तान स्वीकार नहीं करेगा....फिर क्यों सुबुत देते है, भारत को चाहिए जैसे पाकिस्तान ने किया, ठिक वैसे ही दो-चार हमले पाकिस्तान में करवाना चाहिए, जब उनके लोग मारे जायेगें तब समझ आएगा अपनो का खोने का दर्द क्या होता है,
sir please show Fullam - clark romance double murder which shook our nation in 1911
Hamara desh koie kam ki nehi. Plane haijk huata tabvi ham shikha tha r aj vi ham shikhenge. Sala hamare des .Bhutan.srilanka.Bangladesh. Burma ek level hai
Hamrai pakistan mai to roz 26 11 hotai ham to aisai rundee ronai nai kartai
Skoda hijacked waa owned by Ramesh Arasa , he was with two friends, None of them were women/ladies as you said. Please make that correction!
Sir parliament attack
Sir parliament attack plz
Bhut bdi mistek by police
Namaste sir
Sir aap praduman murder case ke baare me kahaani sunaye
Sir ji ham India wale  sirf shikhenge . 2bara attack hoga tabvi ham shikhenge ham log kuch vi nehi kar paiyenge.
Manya surve  (WADALA) ki story sir
Thanx
16 Dec 2012 Par bataye na Sir plzsss
Sir lakhvi koo kyu chhod diya gaya ???
agar America Saddam ko ghar me ghuskar Mar sakti hai. to ham Kyo hai.
agar America Saddam ko ghar me ghuskar Mar sakti hai. to ham Kyo hai.
Hi sir
Sar please kal bhi Mumbai hamlet ke baare mein bataiyega
Bohot acha explain Kia hai sir
congress sarkar ka faliure....muslim aprty hai congress...dont ever vote for congress
Chawad house ke uper se jb commando  utar rahe the tb wo live tha jis se commando mara gya tha
Ye 10 log sote kb The aor kahan sote The.?
"Congratulations 3 ml 
Sr bot axi lgti Hai cime tak ki sari story"
sanjaycdutt ka sir plz
Sir wo din mumbai waloko cricket ke sokh ne hara dia.....
Nice 👞 Bhai
Bihar ki baby sweta ka story sunaye
Good evening sir u r best reporter sir aapki stories se bahut kuchh sikhne Ko aur knowledge multi h sir surgical strike ki kahani bataiye thank u sir
Sir aap daily live aate ho
Fairness cream  mila , ab laga fairness cream upar narak me
Revenge is still due
26/11 me RSS ka hath .. Ajij Barni ki Is Kitab ,jiska vimochan Digvijay Singh ne kiya tha .. Is Fantasi kthakar pr Aapki kya Ray hai ? https://youtu.be/oRaUDWsXmDw
Ajij Barni Ne Ek Kitab Likhi, jiska Vimochan Digvijay Singh k Hathon hua .. Jiske Aadhar Par 26/11 ka Hamla RSS or Raw ki Conspiracy thi .. Is Adhar Par Supreme Cort me Ak PIL Bhi Dali Gai thi .. is Fantasi kathakar pr Aap ki Kya Ray hai ? https://youtu.be/oRaUDWsXmDw
क्या सर इससे मिडिया को कोई सबक मिला। की ऐसा लाईव नही दिखाना चाहिए। कल सर जरूर बताईयेगा। please sir,, mai kuwait me  roj aapka so dekhta hu
kuch Sikh lete  mosad Se .....to ye Sab na hota....
I wish kindly your 4lkh subscriber sir
congratulation 3lkh subscriber sham sir
good evening sham sir sir you are best crime reporter in the world i am your big fan sir love love love you sham sir
Hi I am Avishek Das from Kolkata.  I want to know Murder Mystery of Charu Majumdar General Secretary C.P. I(ML)
Sir I want to know Murder Mystery of Charu Majumdar General Secretary C.P. I (ML)
love you sir
26/11 ,की घटना में स्थानिय मछवारो ने सभी आतंकवादीयो की जानकारी प्रशासन को दी थी, यदि वहां इन आतंकवादीयो को काबु कर लेते ,,,तो जानमाल के नुकशान से मुंबई को बचाया जा सकता था,,,,,
I love your sweet voice sir
कभी दाऊद की कहानी बताइये
sham sir please operation bule star par please sir
I love you sham sir
crime tak is the my favourite you tube channel
crime tak is the best of you tube
I love you crime tak
Madgaon goa me he story mumbai attack ki chal rahi he .... shams sahab yaar study thik se kiya karo yaar .... story aapne mumbai se goa pahuchadi
Bahut acha story sir aapko tahe dil se salam aap se anurodh hai ki pappu yadav ki kahani bataye or bihar me ji nar sanghar hua uske bare me bataye  reply jarur kijiega sir plese
Policemen who caught Kasab was Brave Unarmed ASI Tukaram Ombale. RIP..
Isme sarkar ki bhi bhot bdi galti  thi
Judge Lohya incident please
Hello sir ji
"CHHATRAPATI SHIVAJI MAHARAJ TERMINUS boliye 
Chhatrapati shivaji terminus nahi"
Ok sir ji SBR
119 pakistani chutye spotted.....
Aap German bakery bomb blast ke baare me bhi bataye
"Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga 
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga 
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga

Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga 
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga 
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga 
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga

Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga 
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga 
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga

Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga 
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga
Gujarat danga"
Sar hemant karkare ki mawt ki khahani sunaye please
Sir aapne part 2ka Taaz hotel ka kaise operations kaise huaa pura nhi bataya
Sam's Tahir khan aap vegetarian h
समुद्र तट पर आतंकवादी जब  पहुंचे तो प्रशासन को लोगों ने जानकारी दी थी लेकिन उनकी बातों को अनसुना कर दिया गया और आतंकवादी आगे बढ़ते रहे आगे बढ़ते रहे और 26 /11 को एक काला दिन बना दिया,,,,
Is operation me deri ka bahut bada haath news channels ka h
आतंकवादी मौके की तलाश में रहते हैं लेकिन उन को करारा जवाब दिया जाए तो वह आगे डर जाते हैं और ऐसा करने पर सौ बार सोचते हैं,,,,
Sir hum bahut dino se opration thunderbolt k kahani sunaiye
Thanks sir Story ke liye☺
sir 1984 sikh katelam par story sunoa we want justic
Sir chotti katne wali chudail ki kahani sunaeyena
इस घटना में हम रेलवे स्टेशन पर ही आतंकवादियों पर काबू पा सकते थे लेकिन योजना बंद कार्रवाई न होने परआतंकवादी अपने मंसूबे  कामयाब करने में कामयाब हो गए
Sir make store on Bihar tejawa karda per
You r the best reporter that I have ever seen
Jay Indian army Jay Indian army
Gujrat akshardham attek bareme sunaye
Sir choti kaatne wali chudail ki kahani sunao na😅
ऐसी घटनाओं में हमें सभी वीआईपी एरिया अस्पताल और होटल बंद कर देने चाहिए वहां पर आर्मी लगा देनी चाहिए,,,,क्योकी मैन टारगेट यही होते है,,,,
Sir, Tribhuvandas jewelers loot ki kahani sunaye. Please
Sir Kargil war ka story video banaya naa
Nice
"Sir ye kiya ye 26/11 ka hamla heman karkare aur unki team ke liye hi hua tha?
Kiya is hamle me bharat ke Kuchh neta aur gunde isme involve ho sakte hain?"
धन्यवाद सर जानकारी देने के लिए 🙏🙏
Very less voice comming
Air strike (kabbadi kabbadi) . Shah Mehmood is mentally sick, saala FUDDU
I dont like
Sir sound ki vajah se muze live band karana pada sorry sir..
Distrubs aa rahi hai
Sir sound ka kuch karo sir
Sir tension mat lo confidense se bolo sab aapki tarah insan hi hai
दादी नानी की कहानियों सुना रहा है या कौई thriller story. निंद आने लगी so no more interested to listen.
One more strike on pak
Time table banayA huva hai kya?  Pehle aajtak dikhayega fir Zee news, fir crime tak, kya Chutiya banate ho?
Excellent presentation....
"sorry सर आपकी आवाज़ बहुत खराब हैं 
shams ताहिर ख़ान जी की बहुत अच्छी
conference करते हैं"
Ye lal shirt wale ko kisane reporter banaya. ....sala kisi ko bolne bhi nai de raha aur jab koi bolne lagta hai toh mike chin leta hai 😂.
Vinita ko kuch khila pila bhi diya karo....hawa se jhul rahi hai
bhai tu koi or kaam kr le sams sir aap kha ho ?? miss u
ek dam bakwaas
Brilliant attempt to be like mr. Banerjee but u need to work hard
ये छोटू दुसरे को बोलनेही नही देता😂😂😂
Miane AK bar akhbar make pads tha ki 300 ladkio  ki kitnepr kebare me story sunayai thank u
Shams  kaha hai..
Sir aap aao es red rose ko hatao mai nahi dekhuge es bander ko😁😁😁😁🤐🤐😠😠😴😴😴
Good🤔
झूठा संसार झूठी खबरें भगवान तुम्हें कभी माफ न करेगा
2:23 pe khali cup chus gaya phir se
Vernita ka mood kahrab ho gaya!
Yaar koi hor km Karla.
Ye wahi green shirt wala chutia hai
चुप कर बेकवूफ आदमी तू क्राइम तक पे बोलने लायक नही ह समझा
Bak.....d
हमारा यू ट्यूब चैनल लाइक करें www.youtube.com/dillitak
हमारा यू ट्यूब चैनल लाइक करें www.youtube.com/crimetak
Punit sharma
Hay,
shams tahir khan से भी अच्छा
"Namskar  ji
Aap E P no.  Bhi  dala kijiye  plzz"
Vese sardar koto peso se jyada deshprem HOTA hai  lekin pata Nahi,,,ye aur salvindar,,,,,pathankot vala,,,,,q  bik gaye
Afjal  guru  to  jhooth  nahi  bolega     Pulgama  me  rahte  hua  hamla  kyo  hua   Jab  hijbul  ke  terrist eske  sath    kyo  the   kyo  batcheet  hoti  thi     terrist  se  eski
Hii
Hii
U r not  good sir,  khan is very good explanation
Sams kha h
Dsp devendra Singh, is main channel of information, and secret, links with terrorists, high level police authorities, give him third degree, in interrogation, his confession is very important for our nation security, jaihind.
Sir agr dsp ke sath police kastadi me kuch ho jata h fir kiya inke upar lage ilzzam sidh ho payege
Imandari se investigation honi chahiye
Shams bhai kiss chutiya ko battha diya na josh na jajjba na dumdar awaj
He was just obeying one of the agencies (Indian) for which he was working!!! DSP Devender Singh Desh ki  jis bhi agency ke liye kaam kar raha tha, ussi ke kehne par woh iss kaam ko anjaam de rha tha!!! Yeh sab issi baat se sabit ho jata hai ke ussko arrest karne ke turant baad New Delhi shift kar diya gaya,,,, Kya J&K mein koi jail nhi thi jahaan usse bheja ja sakta tha,,,,, aur ab usske iss case ki sunwaai (Just formality) Delhi mein hi hogi... Aur ek baat,,,, jo ke sabse eham hai, woh Yeh ke uss ke oopar koi Desh ke saath gaddari ka charge ya dhara nhi lagaeya gaya hai,,,,, FIR mein sirf gair kanooni hthyaar rakkhne ka case darz huaa hai aur sirf issi dhara ke tehat uss ke oopar case chalega aur kucch bhi nhi!!! Kucch samay ki baat hai,,,, janata ki yaadon se iss mamle ke ojhal hotey hi,,,,,, Case ki dharaaon mein aur narmi laa kar usse sirf vapas bahaal hi nhi kiya jaaeyega balke promotions bhi di jaaeygi!!! Buss kucch samay ki baat hai,,,,, dekhte rahiyega!!!
इसको फसाऐ गया है । इसको आताकीओ के खिलाफ लडने के लिए । राष्ट्रीय  पुरस्कार मिला है
GOOD...
Suspend nai terminate karna chahiye
Yaha india me gandi politics ki wajah se ese log bach jate hai n apne hi desh me panapte hai
Yeh Tumhare watan se saaf saaf ho raha hai ki tum usko batana chahte ho tum mujhe bhi ke. Sahyogi ho aur mujhe bhi ka Sahyog kar rahe ho isliye Iske bachav kar rahe ho tum.
Abhi Phol inquiry ho,,,,
"Crime Tak & Aaj Tak: Both Are
GODI_Media,
PROSTIRUTE Media"
यह व्यक्ति पूरा हिन्दी नही बोल सकता है। और यह एक हिन्दी चैनल है।
Intelligent branch is failure or its conspiracy.
"DSP दविंदर सिंह को पुलवामा में और संसद भवन पर किस अफसर ने तैनात किया । ये किसके कहने पर किया ।किसके दबाव में आकर किया।
इन घटना स्थलों पर इनके देख रेख में ही क्यों किया गया है।
संसद भवन पर हमले के समय इनकी ही सरकार थी।  पुलवामें भी इस DSPको ही क्यों नियुक्त किया 
इस समय भी इनकी ही सरकार थी।पहले इन अधिकारियों को हिरासत में लेकर जांच करना चाहिए।इनको भी नौकरी से बर्खास्त करना चाहिए।
असली मुजरिम का पता लगता है।
चरित्रवान DSP इस प्रकार पैसों के लिए बिक नही सकता ये भी एक साजिश है इस प्रकार के आरोप लगाकर असली मंत्री नेता अपना बचाव करना चाहता है।"
Shik kom ta vada daag
Hi
Iski wife Ko Kutch pata nahi?
Achar request to change my nal sir know mene  achar nu jena passion how oda nai viah krna my time only person nal   Oda enjoy pea krna
Sala Desh ka Gaddar hai.Devender ko Fanshi do. Ya Goli mar ke khatam karo.
Gaddar hai encounter kar do case bana dena custody se Ghag raha tha
It is a story into story.Honest N.I.A. Officials must investigate  if need be psyciatrist & psychologist  must be involved to go to the bottom of the behaviour/character of Mr.Devendar Singh.
Please make us clear...what's going on
He knew already... how police works
नैना मंगलानी की कहानी कब बताओगे
Bhai yeh contradict karti hai shams kie info.... Plz be clear
no connection of heading  and video,confusing.
ताहिर जी से अच्छा प्रतुति है
Sansad bhawan pe attac karne wale logo ko Afzal guru ke pass bheja, Atal Bihari ki Sarkar election tha, yaha Kon kanta se kanta nikal raha tha, ye BJP Ko fiada pahunchane ke liye game tha, jaisa pulwama me huwa, marne wale Javan ke naam pe vote mangna, TV channel pe war mongring, puri trah se janta ko uljha ke emotionally vote mangana, dunya ab inke chall ko samaj rahe h, Delhi election , CAA Protest ko khatm karna
जो होता है वो दीखता नहीं और जो दिखता है वो होता नहीं ये भारत है जनाब   अभी तक सही जानकारी नहीं है
"हमारे जातीय पताका ऐसे होता तो कितना मजा आता ?

सनातन धर्म के अनुसार चार बर्ण- बिप्र, क्षत्रीय, वैश्य और शूद्र 
पताका (तीरंगा) तीन रंगों के बदले चार रंग होते । बिच में भगवान श्रीकृष्ण के एक हाथ । और उस हाथ में सुदर्शन चक्र शोभा पाता हुआ । हम लोग सालूट के जगह प्रणाम करलेते । काश ऐसा होता, देश के मातृकुल को हमें एक प्रणाम करने की जो मौका मिल जाता । मुझे लगता, इसमें संहती और बढ़ जाती । देश की एकता में फायदा होता । इतने सारे टुकड़े-टुकडे ग्यांग नहीं बन पाता । क्यों ? कैसे होता ?
जय भारत बर्ष"
Hume  DOB se lakar  aaj tak ki kahani malum karao  aur modi shah kuch kayo nahi bolte  Ajit Dhobal   chup kayo hai?unki padai kaha hui
Sir Dsp kise ke parmesan kai bagir station kaisa shoda ga Delhi kai lie 2din to lagage
1999 sal mein ek atanki ka safe passage ka kimat 15 lakh rupiya tha to ab 2 atanki ku 20 sal baad  14 lakh mein 2 atanki ki safe passage dena davinder singh ki ye baat jhuti hai .
Iss Davinder singh ku mera kiya jaye to iska tar iska aaka bjp rss se ja milega.
Gadi Mai hathiyaar the ye aapko pata nahi to kayke liye bahas kr rahe ho jankare poore rakha Karo tab ja ke bhashanbaji karo aaj pe hi bataya Gaya ki gadi Mai  eke 47 rihal or grened paye Gaye tab aap soye the Kya
Government Agencies are using such Official. They are behind interlinked with Governments since India Freedom.
A S Dulat's whole career should be investigated. Much happened in Kashmir and Delhi when he was on important posts in intelligence agencies.
कितने लिये है, डीएसपी से?
Sam's mar gaya kya😂😂😂
SEND ME YOUR CONTACT DETAILS
Pulwama jab election stunt thha tou NIA saabit nahin kar sakegi
Investigation should have been made on the claim of a person to be hanged
Palwama attack ki  investigation ka kya huya,kush nahi huga eska,mere baat note kar lu,bahut barri game ha,sala theek election sah pehla palwama attack,itna rdx keha sa,jeh itna murakh nahi taah en terrorist ku khud choodna jah reha taah,matlab eske piche kuee barre order aye hunge opper sah,jab jab desh main logh thure jagrut hoone lagte hain tab kush nah kush huta ha,students par attacked nah logu ki feelings hurts huee hain,dyaan tu batkana taah,pakre janne par dsp jeh kyu bola,sir aap es mamle par matt ayu,jeh high level ki baat hain,salla ab tu jeh halyat hain ka government vi shak ka garhe main hain,kush vi theek nahi chal reha hain,par kya karre ham tu gandhi ka bander ha,nah kush dakhu,nah suno,nah bolu agar baat government par hu
How can you say he is double agent... Double agent ka matlab pls pata karo pahile
ये DSP आरएसएस का एजेंट है  इस की कहानी को बदलने की कोशिश की जा रही है ... NIA पर भी पूरा शिकंजा गुजरात का है ..
Sasand bhawan attack m  DSP ka hath ho sakta h
Afzalguru ko zaladwasi m faansi di h
@7 min , actual story starts
People don’t want to know how messages are interpreted ,come to the point .Wouldnt watch this channel again.
Har woh officer gadar ha jo SWIDHAN ke anusar kam nhi karte or jis admi ko sirf paise na dene per encounter kar dia
Yeh ek tareeqa bhi ho sakta hai ke Muslim ladkon ko pakad kar un ko torture kar ke un se kaam lo aur un  ko terror activities ka ilzaam laga kar unhe maar do. Sarkaar bhi to mili hui ho sakti hai!
Aage kya hua h sir
"D s p to 1 sirf mohra he iska
Bos kon he ye pata janta ke samne
Aana chahiye"
Ye sirf aaj tak k wampanthi hi kyu Jaan pa rhe hai
sarKarl.dspkodeshadrohijaherkare
God story very god polish
D.I.g sahib ne akaadmi ko najir rakhny ke lie lgaaia divnder Singh me oper d.I.g sahib ko pahly kion nahi bata  dia Jo aatnk badi thy bo police me hi aadmi thy    shadanter b.j.p.
तुम लाख कोशिश करो दुध का दूध पानी का पानी होके रहेंगा वो आंतक वादी को सहारा देने वाला था dsp मत कहो
99.99% log yeh mante hain ki Devendra Singh doshi hai aise me inke bare me yeh batana ki  ye game khel raha hai sarasar galat hai.
"देवेंद्र के पास आर्मी installation ke map कहासे आये कोई और आर्मी का बंदा भी इस मे शामिल हो सकते हैं क्या ???
इस के घर पर हतियार क्यो और कैसे आये ??
अकेला कोई भी इसी तरह . और  इतना सब कुछ नहीं कर सकता"
"Shams Sir n toh bataya tha
K
Davinder ki car se 3hand bom v mile the
Toh Aap ko kaese nai pata 🤔🤔🤔"
Emaan aur desh bechaaa usne naaa ke dharam ...... Dhanywaad
यह बीजेपीने काँग्रेस को खत्म करने के लिये लगाया हुआ ट्रँप हो सकता है`| काँग्रेसमुक्त भारत बनाना तो बीजेपीका अहम अजेंडा हैं|
Lots of property for him no need to think too much🤣
"Sak kee suyee NIA kee Jach se sura hoti hai kyoki NIA ka Adhikari Gujarat Jach me yahi Adhikari tha jisane Satya ko chupaya aur case ko kha gaya 
!!   Jaisachidanand jee. !!"
How he could amass so much wealth?
जाँच करना बहुत आवश्यक है।वहुत से अनसुलझे राज खुल सकते हैं।हो सकता है वह निर्दोश हो।गोली मारने की बात करना गलत है।
DSP K NAM AFZAL GURU N LYYA THA  APPNE PHASANE KO LEKER
Ya ek Sikh kom or dhaba ha esa sja fase hone chya
"Ase logo ko jald se jald saja honi chahiye na ki inke peeche anaj barbad kare
Satyamev jayte"
इसकी ईमानदारीसे इन्काॅयरी बिलकुल नहीं होगी,...... पुलवामा कांड की कोई बात ना होना,..इस बात का खुला सबूत है,की देश का गद्दार , देश अच्छी तरह से जानता हैं,....!!!
2002 main bhi bjp ki sarkaar thi tab bhi iska atankvaadi ki madad karne ka naam aaya aur sarkaar ne ye baat daba di aaj bhi iss gaddar ko interogate na karke baat daba di ja rhi hai .pulvaama main iska he haath hai .
D s p देवेंद्र सिंग को फासी जलदी देणा चैह
नाईस सर जी
Unpartion commentry
Romeo akbar walter
Fone call ki baat karo
"Ye ek lambi sajish bhi ho sakti h ek bade attack k liye police me apne aadmi ko unchi post per pahchana chahte ho phir usee desh k against use kare ...

But I hope jaisa apne keha ... Ki devendra singh kante se kanta nikal raha h"
Ap ka express kerne ka tarika bahut saaf suthra h ... Ajkl milta hi nhi eise news anchor
ramyan pad rya h kya
Kya pata ye beiman ka taar kehi cong se juda ho? Pokisthan se to milke kiya he
Indian police military ke log terrorists organizations chala rahey hein as counter terror operations. Kaun asli terrorists hey pata nahi chalta.
Ye bahut bada gurup he iski haqeeqat kabhi bhi samne nahi aayegi
34 minit barbaad kiye koi khas information di nahi aapne.
Sir as a lone shark this DSP cannot take such big actions there has to be more to what is visible to the naked eye
Gunha sabit kya karna gunha sabit hogaya hai only punishment
कुछ भी करो पुलबामा कांड का सूत्रधार कों है ,कांड किसने कराया इसकी तह तक जाना ए
DSP Devinder singh + modi + shah + BJP = Answer = RSS
Sikhon pr bhrosa karna theek nhi.inhey important responsibility's n di jaye.aur inpr kadi nazar rakhi Jani chahiye.
Nhi bhai divendra atankwadi nhi hai muslim hota to pkka atankwadi hota.
करता पता जो आदमी सरकार को खटकते हो उन्हे आंतकवादी कह कर मारे जाते हो
Mene kahin suna tha ki BJP jab se aayi hai Aatankwaad khatm ho gya hai.. Ya yeh sirf mehez afwah thi.. Log kursi k liye na Jane Kya Kya karte hai.. Pr Akhir me sab Yahi reh jata hai.. Sikandar bhi duniya jeet kar Khali hath hi gaya.. Kya ukhad liya usne Kisi ka duniya aaj bhi chal Rahi hai.. Kuch log khud ko Bhagwan samjhne lgte hai to Bhagwan khud hi aa jata hai unka sarvnaash karne.. Jai Hind Jai Bharat..
डबल एजेंट है
Kya usko ek aur medel diya jay?
D.s.p ne ye bola sir ye game h aur ap game kharb mat kijeay...vo bhi bataiye...godi media ji...game control nagpur se hota h ssbhi jante h
Narco test live publicly karo.lie detecting test on air live karo public ke samne. Doodh and water will proof infront of public.
Pahele10 min kitni bakwas ki
So boaring .... Come to the  point
Good presentation Thanks.
I think it will be connecte with Big political  Leaders  like anti INDIAN
Baat par parda dalraha h
Kiya DSP Davender ki car,  Pathancot Hamle men payi gayi thi..? Ye ek Game he Aap ish ko kharab na Kro .....
Ek sikh se ye ummeed bilkul nahi thi , this is shameful and it proves we humans are 100% loyal to humanity !
He is culprit no excuse in that front but he is used by someone else. Thorough investigation is required, NIA is not trustworthy to investigate.
He is not alone.
"Deepest probe is required.
Pulwama case might have occurred due to him.
He is traitor deserves to be hanged up."
There seems to be a big conspiracy in connivance with governing bodies.n AUTHORITIES.
Parliament attack ch b eh involve c ye salye NIA wale abi tkk koi inquiry nhi ki why ....
Thanks  police
जो बात अापको पता है वह बताईये फालतू की बातें मत करें इससे अच्छा नही लगता ।
Thank u aajtak
Vo pahele congress govt thi isike se mili bhagat he isivkta karyavahi nahiki
Koi rajkarani he Jo abhi CAA &NRC opposite kyo karate he
Neta 0 ka nam jarur ayga isme
Ab kahe ka dsp sala ab to lund hai mera
काश्मीर की समस्या ही यही है कि बहुत लोग नहीं चाहते की समस्या का समाधान हो क्योंकि इससे अरबों की रकम लोगों की पहूच में था फायदा होता था इसमेें बहूत से पोलिटिकल पार्टी शामिल है
पुलवामा हमले के पहले वाले दिनों में देवेंद्रसिंग कई गति विधियों की भी जानकारी  हांसिल करनी चाहिए। क्योंकि यह पुलवामा का रहने वाला था।
Atangwadiyo se takkar Lene ki Jo baat hai.   Yahan aisa bhi to  ho sakta hai ki bade atangwadi Devendra singh se Saath gaath Karke Apne Kuch chutbhyya atankiyo Marwa dete ho Devendra singh ke haatho.   Taaki Devendra singh ko promotion bhi mile or bade atankiyo ko sanrakchan bhi mile.  It's possible
Isne pulwama attack karaya tha is case mai kayi politician shamil hai ise kuch nai hoga
"Humare puchne ki kia jarurat kisi ajansi 
Ka kaam ho sakta he fir rishabat li ya nhi kia puche ok bay"
"With all such news and incidents coming it seems that maximum higher post officer should be kept on check as most of them in the army, airforce, Navy, Police have become corrupt, goos khor, alcholic and always busy in there lust.
We see such incidents around. Only few of them are honest. 
Logo ki surveillance sey pehley inhi logo ki surveillance karo, and surely we all will see many in the number."
Ha ha ha ha Nia Jo Central government k Ander h ye janch karegi
लगता है कि आप सविंदर सिंह की कहानी बताने से ज्यादा उसको बचाने की पेशबंदी ज्यादा कर रहे हैं। ये तो आपका चैनल ही है जो अकेला  ये समझता है कि 12 लाख मात्र के वास्ते इतनी बड़ी गद्दारी क्यो करेगा?आपको मालूम होना चाहिए कि परिस्थितिजन्य साक्ष्य ये साबित करते है कि पुलबामा कांड से इसका संबंध होगा । आप ये भी बताने  में घबरा रहे हैं कि ये आदमी सिर्फ इसलिए पकड़ा जा सका है क्योकि  JK पुलिस अब केंद्र के आधीन है और अभी तक ये इसलिए नही पकड़ा जा सका क्योकि इसके सिर पर तत्कालीन केंद्रिय और JK सरकार का हाथ है। लगता है आप का वीडियो tendentious है जो कहीं इसको निर्दोष साबित करने का प्रयास तो नही है?
"यह बेस्ट राष्ट्रवादी एंकर है और 100 % सच्ची न्यूज़ देने वाले जिन को सुन कर आप को अच्छा लगेगा और राष्ट्रवाद की आप में  भावना बढ़ेगी। 
मनीष ठाकुर जी 
डॉ मनीष कुमार जी 
अजीत भारती जी 
संदीप देव जी 
सुधीर चौधरी जी 
शिवम् गौतम जी 
अंजू पंकज जी 
ओमकार चौधरी जी 
अनिष्का जी 
हरीश वर्धन जी 
राजीव कुमार जी 
अभिषेक जी 
रणजीत चन्दर जी 
पुष्पेंदर कुलशेरठ जी 
राहुल आर्य जी 
ताहिर गोरा जी टैग टीवी कनाडा 
न्यूज़ इंडिया भी राष्ट्रवादी चैनल है। अर्णव जी र भारत पर। सुदर्शन टीवी। ओनली न्यूज़ नेशन 
कुछ और है जो कैपिटल टीवी पर है जिनके नाम मुझे अब याद नहीं है अगर आप भारत की सच्ची न्यूज़ सुनना चाहते है तो इनको जरूर सुने 
अगर कुछ गलत लिखा हो तो जरूर बताएं। 
जय जय हिन्द"
Dsp  not Enough for  people.......
Sir agr koi agency ka hath hota aur kate se kata nijalne wali bat hoti to.sansad hamla nhi hota ..aur  n hi pulwama hamla hota.. agency aatank ko rokne ka Kam karta h na ki sansad jaise hamle karwane me..
Sir wo sb to thik hai..lekin aapka awaj wakai kabile tarif hai..nice sound👌👌
Deep state act
DSP to ghunhgar he mgr uske piche kon log he use pkdna chahiye DSP ko kuch din ke bad klin chit di jayegi DSP akela kam nhi kr skta
Ghuma ghuma ke akhi  bat karte hai
Phle deko kesha kyu kya
Ab janta samajh chuki h k atankwadi hamle hote ni sazish k tahat karaye jaate hen
Good information.
He got money from opium ,drugs ,terrorists and distributed with higher authorities.This is happening in every department.Then why he is victimized and high ups are free to take bribe.I donor hesitate to write which politician in India is honest.
Isko clean chit mil jayegi.Ye agencies ka aadmi hai.Ek agency ne doosre agency vale ko pakrd lia.Pulwama bhi agencion ne krvyia tha.Kisi movement ko badnam karna fir khatam krna agencion ka kaam hai.Ye apni agency ka mission kr rha tha aur doosri agency ne pakd lia.Is ko kuchh nahi hoga kionki aise kaam govt.ki hi agency krvati hai.
Isko nanga karky ulta latkao,,🤣😁😎deshvirodiyo ko nahi baksha jaigaaa,Sir.Jai Hind.
राजनैतिक मिलावट भी सम्भव है।
"आप का देवेंदर सिंह पर ये एपिसोड बहुत से if but और लेकिन परंतु पर है । इस एपिसोड में यह भी नहीं बताया कि उसकी कर से हैंड ग्रेनेड , ak 47 भी मिला है , ये भी नहीं बताया कि DIG उसने कहा सर ये गेम है इसे मत खराब करो आप ने यह भी नहीं बताया कि देवेंदर सिंह के घर से आर्म और एमिशन भी मिला है. आप ने गोल-गोल बातें की है जो किसी के गले से नहीं उतरेगी ।आप इस एपिसोड के जरिये क्या कहना चाहते हो आप कनफुसड हो 
इससे अच्छा है कि आप इस तरह के एपिसोड ना बनाएं।"
Dsp ka income aur liabilities janch karne ke baad sab malum ho jayega. Aur pokta sabut mile to  ishe Afjal Guru ke pass bhej dena chahiye.
श्रीमान जी,,, किसी भी क्षेत्र के पुलिस कर्मचारी /अधिकारी का संबंध उस इलाके के असामाजिक तत्वों, चोर ग्रूप डकैत व बदमाश ग्रुप से संबंध होता ही है, या संबंध होना कोई अचरज हैरानी की बात नही है, कानून से खेलने वाले जेल से अंदर बाहर होते रहते हैं, और उनका पुलिस महकमे से, अदालत, वकीलों से संबंध भी रहता ही है। @  हां ऐसे प्लानो मे किसी वरिष्ठ अधिकारी,यूनिट की knowledge में यह प्लानिंग 99 % होती ही है ।
Had h avhi bhi log positive soch RHA h 😂
You’re not going good bro😡
Bilkul galat information he
Jis taim afzalguru ne apne wakil khat likhata usi. Waqat use puchna tha
Agr prove ho gya to isko to sja mil jayrgi milni bhi chahie no doubt pr peeshe se support krne waale bre log bacha lie jayenge woh fir kissi aur se yeh sab krwayenge isko mrwa dia jayega syd un tk pahounchne se pehle agr na mra aur sab bta bhi dia to wo log paisa aur position k use se bach jayenge akela itna sab nahi kr sakta yeh jroor support hagi iski wo pakde Jaane jroory hai jaise pulwama attack k time hua tha baaki sab clear ho gya tha jaldi bus rdx pahonchane waale koi bhi arrest nahi hua asli dushman woh hai yeh sab to unke pyade hai agr wo bach gye to kissi aur se krwayenge woh
Agr sach nikle to info nikalo aur iske peeshe jo bhi ho sab pakre jaye aur fir sab ko tarfa tarfa k maro haan agr pulwama attack mein iska hath ho to bhyanak se bhyanak sja mile aur property ko shaheedo ki family mein baat dena chahie
Rss chif  ko pita Jay to sb pta chal jayga
Real double agent .
इससे पहले भी देवेंद्र सिंह ने पूर्व में भी ड्यूटी से छुट्टीयां ली होगी, उन छुट्टियों में यह कहाँ कहाँ ठहरा किन किन लोगों से मिला यह भी जांच की जानी चाहिए ।
"@Gaulok Pariwar :गोपियों के घर कन्हैया कुमार पैदा हो गया द्रौपदियों का भैयायार पैदा हो गया,गोपियों के वस्त्रहरण व द्रौपदियों के चीरहरण का समान तैयार हो गया!पंडे पांड़वों  जीविकोपार्जन का जुगाड़ हो गया,गोपियों को अपने यारभैया के साथ भागने का ऐलान हो गया!
महाभारत के महारण का तैयार हो गया!
💝Learn Hindi Sanskrit For understanding  My Posts, Comments, and Mhaabharata!💝
💝कृप्या हिंदी, संस्कृत का अध्यन कीजिए जी मेरी Posts, Comments व महाभारत को समझने के लिए, मुझे कोई औऱ भाषा ज़्यादा अच्छी तरह नहीं आती है जी, उंसके लिए क्षमा चाहता हूं जी,मैं गुरुश्रेठ परम्परमेश्वर श्री परशुराम जी के गुरुकुल में हिंदी में ही सब कुछ पढ़ा हूँ जी!💝
धन्यवाद जी!
ॐ नमों शिवायः, सत्यम शिवम सुंदरम!

@Om Parkash: आप जी कृपा है जी, अभी तक तो सांसे चल रही है जी तो post कर रहा हूँ जी!😊
बाक़ी गुरुश्रेठ श्री जमदग्नि-रेणुका नन्दन परम्परमेश्वर परशुराम जी जाने!😊

@ Joe Broker :First Thanks to Read My Comments!
Dear I Don'T know Much English and any other Language, If you have any Problem to Understand My Comments, then Please Learn Hindi and Sanskrit!😊
Thanks & Regards, Have a Great Day!
@ Alexander Hayat oliva:  जी I am Lord Ssturn ऊर्फ़ Son of Lord Sun ,Mahabharata'S Real Karn!😊do you have any Problem Boss!?😊

@ Meera Rana:  जी ये PCTV का क्या मतलब है जी, मेरी तो समझ नहीं आया जी, जो कहो, गुरुश्रेठ जी की तरह खोल कर समझाओ जी!
धन्यवाद जी!
राधा सोआमी जी!

@ Jodi May: Dear Jodi May, My Hand is Tight in English and Other Language, I know only Hindi, Devnagari!💝
I Request you, You Should Learn Hindi, Devnagari!💝
Otherwise I am Helpless to Translate My Post and Comments in other language, in its Actualy Form!😊
Thanks for Reading my Comments!
Have a Great Day!

@Barry aLLen: dear Barry Allen, Which Picture is Demonic, And Who is Jesus Christ!?😊
He is My Dear Friend Varun Sharma ऊर्फ़ पितामह भीष्म साहनी साहिब जी!😊

I do not know, about which Jesus Christ or Demonic Picture U R Talking, Have U Read Mhabharata!?😊
Do you Know Lord Shiva ऊर्फ़ Lord दुर्वासा (Durvasha)!?😊"
I remembered before Pathankot air base attack,  terrorists were travelled through one policeman vehicle. Who was that policeman?
Goli maro salo KO
आपने  कुछ नया तो नहीं  बता या
Ye bjp or RSS ka aadmi he
1975 may aai don dubara dekho. Gandgi saaf krnay k liye gutter may utrna hi pdta hai.
Jaanch zaroor Joni chahiye
डीएसपी देवेंद्रसिंग की जंज होनी चाहीये
Bol pada kar chup betha rhe bhai
Abe tune naya kya bataya
Abe nia.sanghi.bekasoro.ko.fasata.kosobar..sanghi.neta.bare ohda de.deta.tuom.logh.bhi..kitna Sach.bolte.ho.oh.bhi.janta.hon.
Bharat ki janta chutia nhi hai
Devinder Singh ne amit shah ka game kharaab ker diya
Gandu giri, चुप सरकार ke दलाल
Very meaningful presentation... most rational analysis... I am watching Crime Tak first time.
NIA TO RSS KE SAKHA H
Kaam ki baat kum bakwas jyada.
Usko bachane waley log usee ke jaan pahchaan waley log hongey, sachchai kaise samney aayege.
Crime tak is a best channel.
370 हटने के बाद ही यह मुमकिन हो पाया नहीं तो यह DSP शक़ के दायरे में कब से ही था पर local authorities मिली हुई थी ।
Atanwadi hona muslim hona jaruri h. Iska pol n khulega modi ka dalal h
Suruse moi sha ke liye kaam karta h
Desh bhakt kahan margy fansi ki mang karne
D singh ki tar kaha tak jora hua h paela ov pata ho na chaheye qk mala desh k hai
गुड
Jai Hind, Harami Desh ka gaddar
"देवेंद्र को पहले मुसलमान बनाओ फिर फांसी पे लटकाओ 
एक साथ दो समुदायो को फक्र होगा"
बहुत बोर करते हो यार
tu logon ka brain bana rahahai kiya reye...
Anchor ko bolne bhi nahi aata badlo bhai inko Dara dara se lag raha
देवेन्द्र सिंह के साथ आतंकवादी पकड़े गए आप अभी भी कसाव ही लगाते रहो डीएसपी को क्या इतनी सैलरी मिलती है के वो इतना सब कुछ इकठ्ठा कर सके कल को वो कहेगा मैं तो कांटे से कांटा निकाल रहा था हम सब उल्लू मान जाएंगे
"नया क्या बता रहे हैं? कुछ भी नहीं।
जिस प्रकार डी यस पी की बहादरी की गाथा गा रहे हो, वह गुनहगार है तो सरकार से सही जांच कीअपेच्छा करो।"
20 lakh to inam hee tha uss teririost par to 12 lakh k lalch mai kyu aaya yo chutiya bnave hai
Jaldi se janch hoo agar doshi hoo to sidhi fansi do
फोन काल डिटेल से पता चल जाएगा कि सोनिया से कितने बार बात हुई
अगर देवेंदर कांटे से कांटा निकाल ने कि कोशिश करता होता तो सालों पहले अफजल गुरू  कैसे इल्ज़ाम लगा सकता है!!!🤔
"सरकार में अक्सर ऐसा होता है कि कुछ केस तो ओन पेपर बनाने पड़ते है।
इसके तहत ही डेविंदर ने कुछ आतंकियों को नश्यत किए होंगे।
नशाबंदी में भी शराब के कारोबारियों से रिश्वत लेकर कारोबार चलने देते है।ओर थोड़े बाहोत केस भी बनाते है।"
Yeh  drvender singh ka agent hy... is  ka  tune  dekho
जो जानकारी सोशल मीडिया से निकल के आ रही है डीएसपी के साथ दो आतंकवादियों के अलावा एक व्यक्ति और था जो पेशे से इन आतंकवादियों की वकालत करता है वह वकील था कुल 4 लोगों को गिरफ्तार किया गया
Dsp bhi afjal guru se km nhi h kyuki wo bhi aatankvadi ki delhi laya tha aur rhne ka intijam kiya tha aur ye bhi atankwadi ko apni gadi se la rha tha
Devendra Singh ki jaanch Kisi acche agency se Imandar Afsar se karvani chahie jo ki Amit Shah ke Prabhav Mein Na Ho Kyunki Amit Shah Ne Gujarat Mein Jo Bhi Kiya Hai vah Pahle unko clean chit Mil Gai lekin abhi bhi vah Sandhya Hospet hai aur Unki kar gujariya Kuchh aisi hai aur abhi home ministry ke vah Betaaj Badshah hai isliye is per bhi connection jo hai Devendra Singh aur Amit Shah ka is per bhi jaanch honi chahie
Sikh ke naam par kalak hai yeh dsp  fasi do modi sir
"रिजवान भाई ने जो लाइन दी है वही संभावना सर्वाधिक है। यह आई एस आई का बंदा होगा जिसे कश्मीर पुलिस में प्लांट किया गया ।
या फिर बिलकुल उलट इसके साथ जो बंदे आए हैं वे रा के सहयोगी होने चाहिए । क्यों कि क्विंट और वायर की प्रतिक्रिया देवेन्द्र के विरुद्ध आई है और हम सब जानते है ये दोनों किस के हित साधते हैं"
Pakistaniskabeelanotcountry
"इस देश मैं कई जयचंद है
हिंदुस्तान कभी विश्व गुरु नही बन सकता"
"Sir apki bhi awaj achhi h,
Poin view baat karte h.
Thanks full update."
Government ka koi bhi agent ghar mne eshe hatiyar nanhi rakhta he
Minu je aapka soch achha hai
congessy nevjot pak agent,ye dsp gadar,bajva mula mile hue ke,inhone milker sena ke nirdosh logo ko marvaya.
Jinko lagta h dsp devendra begunah h wo jarur bhakt hoge
"NIA janch yani full proof lipa poti...
Ab kuch nahi milne wala
Example,,,,pulwama hamla"
Iska batlab shams ne दाऊद and राजन and sharpshooter, अजित dobal की batai स्टोरी applicable नाही है.
Sayad ye Pulwama me samil ho or hamare koi pyare neta ka naam inse puchtach me bahar aa jaye  please inquiry ki jaye
आप dsp का सपोर्ट कर रहे हो
Aap ne bhut acha sudhar Kiya aaj aapko suna bhut acha laga story pe aaj aapki pakad achi rahi
7:18 से start करे
फाल्तू बात कर के स्टोरी का मजा मत बिगडो come to the point directly
Need to focus on this who is wrong
Dsp ke leye 12 lakh kuch b nahi its a game
Ese to sahi se bolne v nhi aata
Ese to sahi se bolne v nhi aata
Bharat ke gaidar Murdabad Bharat M
"Ye to mohra he
Iske pichhe bade neta hai
Isko guru ki tarah istemal kiya gya hoga
Lakin badi machhli nahi fasegi"
Davindar ke uper bhi koi mastermind hai.
He's still alive fr the sake of his sirname....
लेकिन NIA में जो देविंद्र हैं उनका क्या करोगे ? अब तो समझ ही नहीं आता किस पर भरोसा करें और किस पर न करें जब भारत को माता कह कर उसकी जय जयकार करने वाले और छाती ठोक कर वंदेमातरम् गाने वाले, और जो न गाए उसे लिंच करके मार डालने वाले खुद अपनी मां को पाकिस्तानी ISI से कमीशन लेकर बेचने को तैयार हो जाएं तो कुछ भी हो सकता है।
actual story starts at 4.10
is DSP ke yeh kahne ka kya matlab hai ki yeh ek game hai ise kharab mat karo ?
Those terrorists who were eliminated bt DSP must be local gundas and working against the then state Govt. and those local gundas are termed as terrorists.... And DSP working on Govt. order got promotion abd full security and safety of Mr. DSP.
Kaab taak godi media sarkar ki golami karoge  . godi media aapna jamir bejdiya hai sarkar ke pass . Godi media ravish kumar sir se sikho.
"Jis agency pr logo ka bharosa usse janch krai jaye.
Pr sarkar aisa kyo nhi kr rhi hai"
सच्चाई अभी बहुत गहरी होगी । सूक्ष्म जांच होनी चाहिए बिना जल्दबाजी के । सजा देने में कोई जल्दबाजी भी नही होनी चाहिए ।
Inn jese gaddar police officer walo ke karan,logo ka bharosa police ke uppar nehi raha.
Sir aapki hindi bahut achhi hai,awaz v bahut dhansu hai.
Isaki team hogi USA pakado aur building ko gira do ,isko fansi dena chajiye !
"Aaj tak gaddar ke bare ma jnu jaisa bhrsm na failaye ye Mehabuba ka.      
 
 chamcha Hoga ! Congress gaddaron ko hamesha palti rahi hai !"
Davinder Singh ko faansi hi deni chahiye ...There is no smoke without fire.
Dsp बलि का बकरा है उनके पीछे कोंन है
Pulwama hmele ki piche bhi iska haat ho skta hai aatankiyo se milkr ya usko ye baat pta hogi hi. Deshdrohi ka aaropi hai faansi me latka diya jana chahiye.. DSP ko
"These type officers are greedy for money and madals 
BJP and congress hangs innocent people"
DEVENDRA SINGH MUST HAVE BEEN INVOLVED IN PULWAMA RDX CASE AS HE WAS IN COLLUSION WITH TERRORIST. FULL INVESTIGATION IS REQUIRED.
क्या डी.एस. पी. का राहुल गांधी से किसी प्रकरण में संम्लिप्तता है?
NIA par bharosa nahi kiya ja sakta kion ki modi aur tadi par ki banaee huee ajenci hai
"Puri investigation k baad pata chalega.
Lekin har bar wo corruption mein Bach kaise jata tha..
Bahut laprwai ki gayi h...
Hamare jawano ka hathiyara h isko saja jaroor milni chahiye...."
आज़ मुझे ये समझ में आ गया है कि आप का चैनल सही में बिकाऊ है और देश के गद्दारों के लिए भी  स्पोर्ट्स  ओर देश वासियों को भ्रमित करने का कार्य कर डबल एजेंट काम कर रहे हैं ।कांटे से कांटा निकालने के लिए कम से कम किसी भी वरिष्ट अधिकारी को विश्वास में लिया था ।इन गद्दारों के ऊपर मिडिया ट्रायल करना बन्द करें ।शासन को अपना काम करने दे ।
Phir toh R.S.S wale bhi militant unhe bhi ban krna chahiye
Rahul gandhi kaa doubts bjp sarkar  per karana kaha tak sahee hai jab kee investigation primary stage me hai.
Sir aapne bhot acche se explain Kiya hai matter... Thanku sir
जाँच मे कुछ नहीं होता यह भारत है यहाँ देश भक्त कम गद्दार बहुत है यहां जज बकील गवाह पुलिस सब बिक जाते है कोई डर जाते है बीसियों साल मुकदमा फिर जाँच संबिधान मे छूट फिर माँफी कुल मिलाकर यह भारत है यहाँ कुछ नहीं होगा धीरे धीरे सब भूल जाँयेगे
D,Singh ko fasi do
But what is the answer for Devendar Singh having acquired huge Assets including a  palatial building reminiscent of a kings palace ? doubts usually come only if it is found that he owns nothing and leads a simple common mans life .. but that is not to be in his case I suppose...
एक ईमानदार कौम सिखों में ये कलंक है।
Use of SOGs in Kashmir is a procedure that was adopted by Punjab Police in which militants are used to trace out other militants. Therefore, up to what extent we can make handlers of militants as Anti National?
"Sir  aap kuch v naya nahi suna rahe public ka samaye kharab kar rahe hae kuch naee bat batao
Aap ka information repacketed hae nothing new 
 our secret agents are dabba nikkame aur real desh drohi kitne hamare jawan mar gaye agar ye sache desh vakt hote to ye job chor kar bahar nikal kar aate aur aese politicians and officers ko benakab karte"
"SAB AAP JALEBI MAT BANAAO 
AAJ KAL AAJ TAK BAHUT BAYAS (EK PAKSH) HOTE JA RAHA HAI AAP YE VIDEO KO SE AAP MISSLEAD KER RAHE 
HO AB BAS KARO AISE KARNAME"
देवेंद्र सिंह अगर इमानदार है 300 करोड़ की कोठी कैसे बन रही थी यही  उसकी इमानदारी और बेमानी का पता लग जाता है
"U r great ur vioce is very sweet 
Bhut achha bolte ho sir 👌👍🌹"
Sir ji1990 ab tak kanyo bac raha tha
"2004 में जब अफजल गुरु ने देवेंद्र सिंह का नाम लिया था उस टाइम के कांग्रेसी सरकार ने कार्रवाई क्यों नहीं की थी? उल्टे इसे मेडल देकर सम्मानित क्या गया।।
यह कांग्रेस और पाकिस्तान दोनों का एजेंट है।"
Iska encounter kar dena chahie tha
बकवास
THERE MUST BE AGENT WHO CONTACT DAVENDERSINH THERE MAY BE SOME JUIOR OF DAVENDER WHO CONTACTED MADE WITH THIS DSP
IT IS POSSIBLE SOME OTHER POLICE JUNIORS MUST BE INVOLVED
IT MEANS A SMALL HINT OF LOOSE NESS MUST BE ENQURED DEEPLY
HE WAS BRAVE NO DOUT AND AWARDED BUT BUT MORE MONEY DESIRE PUT HIM IN CRUPTION AND HE WANT TO BE RICH EARLY OK
THIS STATEMENT SHOWS HE IS GUILTY BUT GREAT ENQUIRY NEEDED AND DSP TERMINATED IMMIDATELY THAT DSP HAS NOT DONE FOR15.5 LACH BUT WANT TO EART CRORES BY THIS WAY OK
Kya local political leader b Isme sail he
देवेन्द्र सिंह भाजपा का मोहरा है जो पुलवामा कानड करवाया गया था ।
GOOD FULL ENQUIRY ISNEEDED IF HE IS INVOLVED INANY ANTI INDIAN WORK THEN HE SHOLD BE PUNISHED
Very deep story .. vo kiske ishare pe game khel rha tha uska pta hona chahiye
देश के लिए घातक और दुःखद समाचार।
Nispakchh naukari nahi kar raha hai.paise bana raha hai.
देवेन्द्र सिंह के नाम के आगे DSP शब्द ना लगाए तो अच्छा रहेगा
देवेन्द्र सिंह के साथ बैठे दो आतंकीयों को पंजाबी वेश भूषा में क्यों बैठाया था और यह भी कि पुलिस द्वारा पूछताछ करते वक्त उसने रौब क्यों गांठा। उसके घर में नक्शा क्यों रखा हुआ मिला।उसने 12लाख रूपया क्यों लिया।उसके घर से बरामद साढे सात लाख रूपयों का क्या कोई वैधानिक प्रमाण या फिर कोई दस्तावेज मिला?अगर नहीं ,तो अभी से ही देवेन्द्र सिंह को भविष्य में बेगुनाह साबित करने के लिए नींव खोदने का प्रयास क्यों शुरू किया जा रहा है?
"Very informative 👌
That's why I subscribed it today 😁"
Sonia and company ko lg raha kyu na hamera naam aane se phele he Modi ko question kiya jaye wah gerdero
DSP bhi congress ka agent lg raha hai is liye Rahul aur Prinkya Vadra dare huy hai
"सर
काँटे से काँटा निकालने का मतलब ये नहीं की दूसरा काँटा भी घुसा दो।
ये ट्रेटर है।"
Debindra singh ko 24 ghannte Modi ki bhasan/wade sunana chahiye bande khud phasi pe latak jayega...
Ajit  doval devebdra singh ka baap hai jo saare gul khila raha hai
"अफ़ज़ल को परेशान करके इसने आंतकवादी बना दिया ऑर उसको फाँसी हो गयी। उसका पत्र तो पहले ही आ गया था। ऐसी पोस्ट पर रहकर इनॉसेंट लोगों को फँसाना कहा का धर्म है। १५ कोर के पास कोठी बनाना इसका क्या मतलब है।
ये पहले से ही देशद्रोही था।"
DSP Devendra Singh ko sidhe fansi de Deni chahie
Deep janch jaruri agar maksad Nek ho to medal dijye agar maksad npak ho to fasi.
"Naveed pe 20 lakh ka inaam tha aur SP ne 12 lakh me deal ki. Police wala chutiya tha kya.
Koi police wala promotion ka mauka kaise chodega.
Vigilance aur intelligence kaise kaam karti hai, usko janne ki jarurat nahi hai."
Devender.Si.ko.Bina.Deri.klya.Esko.Turant.Fasi.Per.Ltka.Dena.Chahiy.Taki.Koi.Dobara.Es.Tarh.Ka.Dussh..as.na.Kry
Dsp mat boliye sir .....gaddhar  desh drohi bhadva Devendra ...kahiye ......goli mariye  turant......aur kitne gaddhar chhipe he jaldi pata kijiye.....mere desh me gaddaro k liye koi jagah nahi he ...Jai Hind..
"Aur kitne hai?Aur kaun kaun hai?kya khaki aur khadi ka bhi mel milap hai?parliament attack me iska haat hai!kya koi bhi court me bulaya nahin?kya supreme court ke judge soye pade the?Agar afzal ko phansi hui to davendersingh ko bhi phansi doge?
Moral.,
Police sleeping?"
DevenderSi.Ko.Bhi.Afjal.Guru.ke.Pas.Bhejna.Chahiya
He had evil background but double agent for money .  buss sab paisa ka game hai aur kuch nahi
Modi ne esako President medal kanyo diya.
Bahut police officer's promotion ke    liye galat counter bhi  karte hai
इनको कुछ पता तो होता नहीं है, कही सुनी बातों पर एक्सपर्ट बन जाते हैं।
कहा तो था कि नई बातें पता चली हैं वह बताएंगे।
14.10 तक एक शब्द भी नया नहीं
Repeat करने और काम की बातें न करना इस चैनल की खासियत है।
समय न हो तो 9.45 से सुनें
Youtubers को किसी ब्रांड विशेष के कपड़े पहनने से बचना चाहिए
6.45 तक कोई नई बात नहीं
"शम्स की तरह हैं, 
फालतू बातें ज़्यादा, 
पते की बात कम।"
जहां अजीत डोभाल है वहां खेल बड़ा होता है और पता चलाना मुश्किल होता है। जो बाहर आता है वो सच नहीं होता।
इससे बड़ी मर्डर मिस्ट्री क्या होगी। इसकी हरकतों से एक नहीं कई मर्डर हुए होंगे।
सर आप से निवेदन है कि आप nrc cca के बारे में सुनाए
अभी जो खेल हो रहा है इसको बचाने के लिए  अब ये बताया जा रहा है कि पैसे के लिये ये बचाने का तरिका है
"Gd mrg, when a DIG police slapped on his mouth, it traveled that DSP was not  in proper chain , it must over lap the system through out ,and taking adventages of his position.
When three militants travelled in his own van and stayed at his home this trick is saying a long relationship upto uppar level."
"Gd mrg, Afjal ki BAAT to phir baad ki Kahani h.
First and fore most to ye h, SP police adopted the system chain upto IG level.
But a DSP did not ,how it is possible the a junior officer taking autonomous action  without informing his seniors.
If he informed his senior, than why a DIG  made such type of fencing to catch him,"
"Gd mrg, ye Jo video Jo aap me bnaya h, isme ek badi bhul chhipi h, Jo aap ko dikhai Nahi deti, ye dalil Jo aap de rahe h APNI traf se bra rahe h, ek DSP kaise Kisi deputy Ka servesarva Jo Sakta h, isko daily basis pr Apne senior ko kya Nahi bataya, IG aur DIG rank ke adhikari  kaise report Nahi Kiya, 
Ab jhuth chhipane ke liye ye theory bayange.
Pakda Gaya officer DSP h, pkdne wala official DIG h, order Kisi dusre deputy me Nahi Diya Uske hi deputy ke IG diye h.
Ye DSP akelr hi Kisi Sarkar Chala Raha h.
Ye patar Kar kya Kisi deputy ki chain of command ko janta Nahi h.
Ab Kisi ke doss chhipane se Nahi vhhip Sakta.
Kisi be Nahi fasaya, khud ke deputy ke officers unjaan  Nahi hote."
Were the two special 'bodyguards' protecting DSP Devender Singh or was he protecting them ?
In sab apradho ka Master mind Amit aur  dobhal hai
Terrorist ka naam Naveen nahi ho sakta. wah to koi muslim hai pak ka...
"Guaranteed there is involvement of ISI as well as Terror Groups of Pakistan. You will find JNU's involvement in this scandal. Why? Kanhaiya Kumar cried socially Afzal Guru Tere Katil Zinda hai. JNU needs to be closed for 5 years. Weed out each one of the pros and cons involved in this case. Perform DEEP search in entire JNU. You will find connections between Kanhaiya Kumar, DSP, ISI, MORE MEMBERS FROM JNU, And many more from Police and Political bodies.

Kante se Kanta Nikalna: NIA may have planted him to fix a Kanta for Kanta. There are Khalistani involvement as well. This is purely displayed already."
ak.hramkhor.police.wala.crororo.ke.proptey.h.jey.dash.ka.gadar.h
Janata ki yahi maang DSP par sawal se achha hai usko TV channel par live DNA test karo,, neta gan jab hindu muslim debate 6saal se chala rahe to DSP ka DNA kiyo nhi,, janata ki maang,, neta ka koi bharosa nhi,, NIA DSP DNA live TV par test
U sutup..u do  not make people chutiya .maybe you get some money from him.
dsp ke muh par thuk  dena chaheye
Sir aaj ki voice bahut achi hai
puri janch  karo kahi ye Pakistani  to nhi hai sheikh  banakar sena  me bharati  ho gya ho .
Supratim sir ....u r really more up to date than mr.shams....👍👍👍
Good reporting
कांटे से काटा निकालने का नेटवर्क था तो फिर अफजल गुरू भी तो ईसी का ही आदमी था ?
"फांसी बाद में दिलाना साहेब , पहले संसद हमला मूंम्बई हमला पुलवामा हमला सब की जाँच हो, Congress Bjp दोनो की देख रेख में हुवा है दोनो मिलकर देश की जंनता को बेवकूफ बना रहे है ,
हेंमत करकरे की मोत कुछ तो है साहेब ???"
3 करोड़ रुपये already खर्च कर दिया है अपने घर में।
Sir INA ko jaanch ku sopi gyi 🤔🤔🤔
India is a country having lot of traitors. He is one of them. Surely he must have contacts in political and terrorist circles but keeping him alive to crack whole hobnobs is necessities of the time.
دیوندر سنگھ نے گرفتاری سے پہلے کہا 'سر، یہ گیم ہے۔ آپ گیم خراب مت کرو' https://www.bbc.com/urdu/regional-51133636
"DSP say to his seniors ""Sir yaa game hia, iss ko karab na karoo""
"""
Pulawama  is also done by INDIAN SECURITY AGENCIES
they try to play again dirty game against Pakistan, but .... :)
"Policewala😦😦😲😲
Kis pr bharosa kiya jaaye..
Ye police k wajah se corruption bna huwa h..
Rakshak hi bhakshak hai"
Agent nhi atankwadi
Where did he get money to built a very palatial house and buy other properties.
Pulwama hmla issi ne karwaya hai, Ab yakin ho gya k apna Desh kitna gaddar h, kitne Fauji maare gye iss gaddar ki wajah se😈👿👿👿👿
पुलवामा का राज ये जरूर जनता है, ये इसे पूछा जाये।
Shams tahir sir kha hai aj please bataye
Nice narrative. Now this DSP should get glorified traitor's award.Shameful indeed!
aap  6 din purana news de rahe hsi aur Bore kar rahe ho. Aap please news se hat jaaiye meri yehi raye hai. Yeh sab 6 din se ham sun chuke hai. Aap bore kar rahe ho. Koi naya news laaiye . Aur yeh News bhi Dab jaayega . Jaese Loya judge ka case dab gaya kuchh mila aap ko nahina. Toh plz bore news mat dijiye.
Sir please D Sing☠️👀👽💀💀☠️👽🔫🔫💚👍
Where is Tahir sir
Sir ka treka b bhut acha h
कोई ये क्यों नहीं बता रहा उसने कितने सीनियर्स को पैसा खिलाया और अपने ऊपर उठ रहे मुद्दों को शांत किया। यह भी जानना जरूरी है कि सिस्टम के और कौन लोग शामिल है ताकि फिर से 15 साल बाद पछताना ना पड़े।
"Sansad hamla 2001.
Pulwama hamla 14 Feb 2019. 
President awardee ( BJP+PDP) in 2018.
Arrested 2020 before 26 Jan and Delhi election Feb 8 by local police."
india me sab se jyada Corrupt agar koi he to woh he Indian police,,,, Dark Truth of india ,,
Fine analysis sir keep going ahead sir with your analysis so that we can understand the fact...........
sardar gaddar ho sakta he ? how ? guruji jinda hote to bohat bura lagta unhe , ,shame on u
Do you know Govt of J & K given an opportunity to surrounded militants are serving in J & K police department still now. Such matters must be inquiry.
क्या पहले की जम्मू कश्मीर की सरकारों के साथ में दविंदर सिंह की मिलीभगत थी?
उन लोगों को सबक लेना चाहिए कि जो लोग भी पैसे और पद की लालच में खुद को सत्ता के करीब समझ कर खुद को बेहद ताकतवर समझने लगते हैं असल में वो एक मोहरे से ज्यादा की हैसियत नहीं रखते और जब पकड़े जाते हैं तो अंत बुरा होता है। ये सब कोई अकेला तो कर नहीं सकता अगर ज्यादा ही कुछ जानता होगा तो साफ हो जाता है।
Thank u sir aap bahut ache se  puri ghatna ki jankari deyi hi sochta hu ek police offecer kise etni badi galti kr sakta hi pr galat to galat he hi or jo v bharat maata  pe akraman karega use kadi se kadi saja honi chaheyi. Jai hind
As per statement by afjal guru , I think, that  main abhiyukt is devendra Singh of Parliament attack but Delhi late D.C.P. Mr. Rajvveer Singh  is not life, after all I think that D.S.P. is totally worng
BBC ki tarah
Time 10 se 15 minute
Crime repoter achha h lekin aap Kahani ko short time me batane ki kosis kare
यह बिल्कुल गलत बनावटी कहानी है यह बिल्कुल सरकार का ऊपर तक बहुत ही पुराना आतंकवादी है यह सोडा इसी कामों के लिए गया हुआ है सिर्फ लोगों को बेवकूफ बनाया जा रहा है आज अभी तक प्रधानमंत्री या गृह मंत्रालय ने एक भी शब्द इसके ऊपर नहीं बोला संसद हमला इसी ने ही करवाया है और सरकार से मिलकर
Aatankwadi hai ye hai 100%
Sabhi agencies me humare jayse insan hi enrolled  hokar banti hai. En agencies me koyi bhi gaddari karta hai to us gaddar ko pahchan karne aur unko pakadne me kafi wakt lagta hai. Ye hi baat DSP Devandar ke mamle me ho sakti hai.
May  be pre  operaition  well  pland  operaiton  by sardarji
जैसे लोक सभा चुनाव में पत्रकार जोकर बनकर खबर दिखा रहे थे देवेंद्र सिंह की खबर को वो जगह नहीं मिल रही है
Beech chorahe per fansi. Per puri janch ho taki asli kali bhede pakdi jaye. Sansad hamle ke haalat ke samay parmanu yudh ho sakta tha jisme lakho log mare jate. Janch karo. Millitant ko kyon le jakar delhi chhodna chahta tha. Yeh hamare modiji ko marna chahata rha. Fansi do. I'm
देवेंद्र सिंह की खबर को जो कवरेज मिलनी चाहिए थी वो जगह नहीं मिल रही है पूरा गोदी मीडिया चुप है
Saala BC sikh community ka naam badnaam kar diya wahe guru ko yaad kiya hota toh Aaj aatankvadi ko support nahin karta
Asha bandha da singh nhi lagna chida
App.sale.ko.d.s.p.ku.kate.hi
"App.pakter.bi.vklat.kart.hi.app.jadie.kam.kart.
.."
मै अपने खुपिया विभाग ।राव । से जानना चाहता हूॅ कि आप इतने नाकाम कैसे हो गए जो  कि साधारन सा डी एस पी  हमारे देश के वीर सपूतो  को शहीद कर रहा है । जरा सोचे
News do salah nahi. Ravis Kumar jaisa.
Fanshi or fansi es kuthe ko
DCP KI PUREE FAMILY KO ARREST KAROO
SALLE INTELLIGENCE ITNEE DIN KYA KAR RAHEE THEE
15 Lakh bus isse jyda daroga kama leta hai normal khooskhoti krke 😠😠
Bhai maamlaa itna uljha Nahi jitna tum samjhane ki kosish Kar rahe ho our jab DIG ne khud usko range haath pakda our usne pehle ye ki ye angraksak hai fir Bola kyu khel kharab Kar rahe ho  jab usko kabje me liya tab usne kubul kiya ki Han ye aatankwadi hai our tum Bahadur bata rahe ho India today group DSP to Jo hai wo hai lekin tum bhi is desh ke liye Kisi jahar se kam Nahi ho our logo bargalana band Karo.
आप सभी मिडिया वालों से एक सवाल है क्या उस आतंक वादी ने बताया कि दिल्ली में क्या करने जा रहा था उसका निशाना क्या था  आप सभी लोग खाली डिएसपी के बारे मे बताते रहोगे
keep going your view too needed ....aap ka view zaruri hai ....
Aisa khyl to mn me mere bhi aaya may ne raw agent bhi ho sath hi sath...dekhte kya hota
How boring. When ur subject is Devendra dsp, then talk about only him. Why blabber needlessly about NIA, encrypted message. It sucks. Very boring.
"Koi gunaahgaar jab kisi decorated officer k bare me kuch bolta hai to solid proof chahiye hota hai, bolne bhar se kuch nahi.
Aur jaach nahi hui, kya iska koi proof. Kisi k bolne bhar se koi baat viswas naa kare."
2004 me isliye jaanch nai huii kuki congress ki govt thi....Ab 370 htne ke baad J&k police home ministry ke under hai to dekho kaise ye gaddar pkdaa gyaa...Desh ko bechne chlaa thaa..itna ni socha ki kitne log maare jayenge aisa krke ...Harami ka bchaa..suar ki aulaad
शम्स खान साहब कहाँ हैं। उनके गैर मौजूदगी में यह कार्यक्रम अच्छा नहीं लगता।
Best information
"दविंदर शायद एक मोहरे की तरह इस्तेमाल हुआ होगा
इस कांड के पीछे कोई बड़ा नेता भी शामिल हो सकता है
बड़ा कांड बिना नेता की मिली भगत से नही हो सकता 
20 साल तक एक ऑफिसर चुप चाप कैसे अपना काम करता रहा"
Ha to ess mai special kya thha bhai shams sir to ye sabb bta chuke they ye to aap ne time west kiya hamara
Isko jald fansi diya jaye
Police wale k pass army ka installation map kaise aya ?
Maine afjalguru ke faansi se pahle kai interview dekhe hai wo jo bhi bolta tha clear saaf explain karke sach bolta tha..... Jab us ne naam liya to jaanch kyu nahi hui😈😈😈😈😈
Murkho terrorist se bhi alag alag puch tach karo. Devinder k statements hi lete rahoge kya ?
*सब कोंग्रेस की देन थी उस समय देवेंद्र सिंह को छोड़ दिया गया था और बीजेपी ने धर दबोचा इस देशद्रोही को*
"https://youtu.be/vOdNDjcF8-Y

Is pr v video banao sir"
D. S. P. Dewender  Singh.  AK  aatnkbadi  hai  esko  dayes droh  aatnk  ka  case  kr  esko  chourahai  per  fasi  dayna  chahiay
Phulwama ka mastermind ko pakro, ye to chota numaende hai, bari machli ko pakro
Story me 2 aantakwaadi to said pr
Aree agar vo desh hiit me hota to uski sampatti carror ko nhi hoti
Sir aap ka har ek crime tak ka episode dekhta hu,bht acha lagta hai,or bht kuch janne ko milta hai
Phaltu voice
Your story is very clear. Thanks
ਚਾਰ  ਬੰਦੇ ਸਨ ਕੁੱਲ also wore turbans too??
I believe some more people's are involved in this case. By self he is unable to help cross country bad people.
Tahir Khan wali baat nahi hai
Where is shams tahir khan
क्या कहे आप भी।
Congress ne 10 saal me Devendra Singh ki investigation nhi ki
9:15 अब टॉपिक की बात स्टार्ट होगी
देविंद्र सिंह डीएसपी राजनेतिक लोगों का एजेंट शामिल होगा लगता है
I’m hundred percent sure the DSP is a part of Indian government policy He’s not guilty 🤫
Yaar yeh kisko baitha diya Shamsh to shamsh hi hai
क्या आतंकियो के पास हथियार थे
Tripple agent
Long video.
Kase kase logh hai paise ke liye amna zmir vech dete hai. na jane hor kitne hai
डीएसपी देवेन्द्र सिंह की गहराई से जांच-पड़ताल होनी चाहिए। और दोषी जो भी हो एक्सपोज कर सख्त से सख़्त सज़ा मिलनी चाहिए ।
Dsp davinder singh Bhart ma ne tumhe sab kuch diya,  itni achi job thi sab kuch tha,  pr Gaddari kisi bhi desh ko pasand nhi,  why apne to ye nhi socha ki ap ek sardar ho,  But you are not real singh,  real singh khabhi gaddari nhi kr sakta apne Desh se,  ye itihas gwah hai sikho ki kurbani ki
Fasi do esko
Hamid Ansari (vice president ) statement Muslim's are not secours in hindustan sir please tell speak why but not against to actions
Fasi do
Dsp ka parivar ko patalagana chahiye kaha he kahi onko kitnap to nahi kiya dekhna chahiye
कुछ भी हो पर इसको फांसी नही होगी क्यो कि वह सिख समुदाय का है मुसलमान नही है गद्दार केवल मुसलमान होता है,
Indian army par hi bharosa hai baki sab bekar hai sale gaddar hai
Sab lok bol rahe ha Afzal ne likha tha kyo nahi pakda . Ye be ho sakta ha iss ne terrorist ka loss keya ha woh iss ka k kuch nahi kar sake
Sandeep Chaudhary SSP hain DSP nahi .
"May God bless my neighbor India . Jai Hind 🙏. Loves from Nepal🇳🇵. 
Im regular viewer of this program (rightNow listening from  NewYorkCity)"
में आपकी आवाज का फैंन हु सर
Very very deep Roots. 🤔
You're thinking he is mad he himself takes them.he would have sand some body else. Very deep story.
DSP Devendra Singh Gaddar hai Gaddar hai
"मुझे लगता है।
डीएसपी 
आतंकवाद को खतम करने के लिए उन से मिला होगा सायद"
1 DSP rank ka admi( parliament attack ke time to yah A.S.I hoga) etna Bada kaam nahi kar yah karwa sakta......esme Bahot Bade logh shamil hain ....magar Jis tarha India mai aam hota hai yaha sirf Balli ka Bakra es DSP ko banaya jayega....
U r chatting shit mate u r just a media want views on
Bhai kuch zayda he soch soch k bol rahe ho.... isse program boring ho ja raha hai. To thoda control ho k baat karo.
Bhai apke gle me upar wale ne Dolby sound lga diya hai......
Sanghi channel or sanghi patarkaar
This is tip  of ice berg,   need to go beyond the current situation, higher hand involvement or isolated politicians of JK is possible.
He seems to b an ISI plant - DSP Devendra singh
Mai usko jab tak apradhi nahi manuga jab tak shah yah batay ki usko unhone pulvama me chunav ke theek pahle kyo post karvaya
Aatankvadi ka to kaam hai dusman ko khatam Karna.... Per Indian police aur oh bhi DSP level ka ho... Aur usne deshdroh kiya use to fasi se badi saja honi Chanute... Jay Hind
Aur fir dono kaanton ko tod diya jata hai ....
Good One 💘
बहोत अच्छा प्रेझेंटेशन
devender k sath bhot bde bde politician ka bi name aega wo akela to ni shamil hoga
Ye maderchode BJP ka agent hai tum log public ko chutya banaraha hai Kyun ke tum log BJP ke badwe hai jab pakdagayaa tho ye drama Pulwama bhi BJP nehi karwaya ye samaj sarahi hai
अगर प्रुफ होगया है तो बिना समय गवाये सिधा फाँसी देदो।।
Gaddar he vo usko ab Kyu dsp bol rahe ho bhai
तो 10 साल यूपीए की सरकार क्यों नही जांच की
पोटा को खत्म करने वाले बीजेपी पर सवाल उठा रहे दल्ले
"Ur voice is better dan shams sir
RAM RAM"""
ऐसे बहुत सारे गद्दार बाहर आएंगे जिनको कांगी सरकारों ने सेट किया था
Bekasur tha afjal guru gaddar ye tha ....devendar same same
Khalisthan ka bhi ho sakta hai.Jo pakisthan ke ISI se mila hua hoga.
Pagdi ki ijjat utar di
Lannat hai tere sardar hone pe tere naam k piche Singh acha nahi lgta sardaro ne hamesha desh k liye kurbani di hai I love my India
इस वीडियो को dislike Jo kr rhe hai wo kon log hai ye wahi bhakt to nhi
जिन आतंकवादियो को ये श्रीनगर से दिल्ली ले जा रहा था हो सकता है दिल्ली मे हो रहे  CAA के नाम पर दंगे में वो आतंकवादी कुछ बड़ा करने की प्लानिंग के साथ आ रहे थे ।।
https://youtu.be/07jtG6mmj0E
Where is Shams Tahir Sir?
ऐसा वैसा कुछ नही पठान कोट पुलवामा पार्लियामेंट सब हमले इन्ही गड्डारो ने करवाये है।। यह अकेला नही है इसके पीछे बहुत बड़े बडे नेता और अधिकारी होंगे अब इसकी बलि देकर ही बाख जायेंगे।।।
I think a terror attack was being planned during Republic Day. I also doubt he was involved in Pulwama blast.
Well sound
Why don't u focus on the story . no body expect GYAN from u . plz don't do it .its irritating...
Mat bachao yaar Muslim hota to jaanz nahi shidha fansi hoti
Wonderful work GBU all 🙏😇
Koi muslim bhai chup v hai un logo ko lagta hai ki mera bhai pakra gya🤣🤣🤣
Khid karwaya or ilzam Pakistan pe lagwaya or apni awam ko bewkoof banaya gaya
Bahut acchi awaaz
Sabit hua k parliament attack phir pulwama attack india ka inside job tha
Chutiya bataoge kab
Nic Sir
Ye kon hai shams tahir Khan ko bulawo
Devendra isi k agent bhi ho skta hai?
Sale KO fasi deni chahiy desh Ka gadar hai Sala
जब इस अखण्ड भारत को, अपने सतता सुख के लिए, जिनना और नेहरू दोनों ने खण्ड खण्ड कर सकते हैं तो दिखावा राष्ट्र भक्ति की और काम दहशतगर्दो पर दबाव बनाकर, बेशुमार दौलत की चाहत में ऐसा कारनामा कोई हैरानी की बात नहीं होनी चाहिए। यदि सच्चाई भरी राष्ट्र भक्ति होती तो गृहमंत्रालय से संपर्क जरूर होना चाहिए था। जय हिंद वंदे मातरम भारत माता की जय।
कहीं कमल का फूल हमें फूल तो नहीं बना रहा वरना ऐसा क्या कारण था कि अफ़ज़ल गुरु के कन्फेशन के बाद भी कोई करवाई नहीं हुई।
Saale tumko 10 min jhel pana muskil hai bakwass acchi kahani tumhare muh se kharab ho gai hai sun ke
"So rahe ho to jag jao..
Jag gaye to bhag jao
Hindustan k lakho karodo
Logo ki.... Videsh k bhi lakho logo ki neend ka thekedar Crime Baba
Gayab ho gaya h 😀😀😀😀"
"Instead of thinking about country 

Godi media and Jehadi media is doing politics.

And Modi bhakat and Pappu fucked are fighting."
Are bhai Shams tahir Khan Saheb kaba is ????
Uski sari sampti jabat .or fanshi wo sirf chor h
Shamsh sir bolo ...
"Supratim sir kese he aap. Aap akele aa rhe he go kahani sun ne me etna mza aa rha he ki me aapko bta nhi skta. Koi bich me toka-taki krne wala nhi he. Sun ne me bhot Anand aata he. Aap ka khani sunane ka jo andaz he wo bhot hi pyara he. 
Aajkal aapke sahyogi loksa (Lokendra Singh) nhi aa rhe he.😂😂 Bimar he kya. Unko bol dijiye ki agr waps aaye bhi to apna alg se content lekar aaye. Jaise aap or Shams sir aate he.
Baki aap aese hi hme khaniya sunate rhe."
Tum to bandar ho yaar mat sunaya karo kahani nahi maza aata mazboori hai shams nahi sunate to tumhari bakwass sunana padta hai
"Hi sir

In 2017 there was one more devendra singh arrested in J&k in connection with terror activities and helping terrorists. I tried searching a lot on him but no further news except the arrest is there on the public domain. Can you tell me if that devendra singh (businessman) was wrongly convicted and arrested instead of devendra singh (DSP)?"
देविंदर ने जनता को सोचने के लीये मजबूर कर दिया
Missing TAHIR sir
I like only SHAMS BHAI
साले ने पूरी सिख कम्युनिटी का सिर शर्म से झुका दिया
Agar proof ho gaya toh phaasi do bcoz afzal guru ko phaasi dia gaya, or agar phaasi nhi dia afzal guru ke saath galat hua hai.
Sir ap confidentiality bola kro .jese khan sahab bolte h ap ki itni smj nahi aati
Sikh Punjabi bhahiyo se ek appeal bjp ke parpancho se shavdan rahe
Parallel  ho   faci  dana chaia
Tum भी सुनी होई सुना रहे हो भारत के पत्र कार चुटिया होते है कोई खोज कर के खबर नहीं सुनता है बाएडे बीठे कहानी सुनाते हो कश्मीर जा कर मालूम करो व्हाह के पत्र करो से मिलो
Goo
Please call me..+919855009745
"Yeh bhot bada nexus hai
Ismai army officers, agency officers, politicians sub mile hai leken Yeh kabhi bh Humko pata nhi chal sakta
Terrorism ko promote karo aur paisa kamao"
Sahb a bat good,hi,may ak muvi,kisar nam ka deekaha hai
Shamsh  bhai nahi aye iska matlab ye news fake hai paid news in favour  BJP
Sir aise m nind aa jaegi
आप अ और म के pause बहुत लेते हैं बोलते हुए, जो कि सुनने में pleasing नही लगता है, दूसरा, आपकी वाणी बहुत low pitch है जो कि लाइव telecast जे लिए unfit है। dont mind
Goli Mar Dena chahiye aese desh dhorhi ko 💣💣💣💣
Imandari se investigation ho to har atanki hamle me police, government ka hath hoti hai
Goli Mar Dena chahiye aese desh dhorhi ko 💣💣💣💣
Paaji aapne sikhho kaa naam kharaab kr diya yarr dear...We hate u
Fasi honi chahiye gaddaro ko
An like karne wale dog he
AES(advance encryption standerd) is highest level encryption technique.
Ise upar tak ke log ha jo hamr aaj desh me bhi ha
#godi_media
Probably terrorist group itself allowed to kill its terrorist so that he can never be suspected for involvement with terrorism. Terrorist organisation allowed to kill its terrorist to create a safe pessage for their activities
Afjal guru ko fasi Mila to dsp ko kyun nahi .dsp to afjal guru jyada gadar hei
AGAR DSP KO FANSI HONI CHAHIYE TO RAPIS NETAO KO BHI FANSI HONI CHAHIYE
ये मोदी सरकार ह इसका उतर अभी किसी के पास नही ह थोडा ईनतजार करो एक परसन एसा होता जिसका उतर ढुडने के लिए पुरी बुक मे से वाकय निकालने पडते ह फिर उनको लाईन मे लिखना पडता ह फिर भी देखना पडता ह कि सही ह या नही पुरी बुक को एक बार नही कैई बार पढना पडता ह
Sardar aur gaddar.... 🙄 gaddar to musss.... Khair, india me to gandhi topi lagane wale hi neta hote hain... 😁😁
Badi machliyoun ko pakadney ke liye choti machliyon ko chara banana padtha hai. Ho sakta Devender singh  kisi badey athanki ki talash mein ja raha tha.
U r better than shams
"Panjab  mein ghair BJP Govt. hai.
Congress (indra gandhi ) Bhandaran wala, gordwara per attack. Sikhoun ko badnam karney ke liye yeh soob ho raha hai, jago desh wasiyo. Jago."
Sachai samne aani chaiye
Devendra Singh sardar hae i have doubt ya fir pakistani hae
"Sharam toom ko mager nahi aati......!
Sikhoun ko badnaan karney ke liye ,yeh game plan kiya gaya."
Sikho ka naam kharab ker diya
सब पुरानी खबर है कुछ नया नहीं...वैसे ही आधा घंटा बर्बाद कर दिया..
Fasi  dooo  uskoo
Isse saaf jahir h ki atankwadi jaan bujgkr devender singh k haatho mare taki use unchi post mile or wo atankwadiyo ko aram se import or export kr sake
v. nice sir
DSP देवेंद्र सिंह को फांसी की सजा होनी चाहिए।
good work sirrrrrrrr
Devender Singh should be punished.....he is biggest threat to the nation...
Kaum  aur  poore  desh  ko  sharmsaar kar  diya
Sir polwama me bhi uska hath tha keya?
Pulvaama?
sir use singh na bole plz use gdaar davindar boliye use singh bol kar hamra apman na kare sat shri akal
Sir,Aap  bahut sandar bolte h🙂
Talented voice
"Devendra Singh GADDAR hai 
Jo Maanta hai like Karo"
"Kitne neta iske Sath hai Ye btao DSP to mohre hai political  leader bhi honge NIA ko deal Kon krta political leader sab khel Desh ko loot 
Desh ko dharm Ke naam pr batna"
Afjal Guru nai bhi iska nam diya tha  ...yeah  ek desh drohi hai  isko  fansi dene cahiye  OR isse bhi OR koi saja  Ho  to  do  isse  ....yeah  pulwama hamle Mai bhi hoga  iske help se hi aya hoga  pulwama
"afjal guru nirdosh tha.usko dsp ne hi fasaya
govt.ko kaho ki afjal guru ko jinda karo"
"PARLIAMENT Pe Attack Ke liye Bhi Help Kia Is Sardar Ne 
& Kya Pata Phulwama ATTACK me bhi RDX Supply me Help Kia ho"
Nice dada
शायद इसका कुछ नहीं होगा । इजराइल से सिख लो इसकी सजा के लिए । एक ओर मैडल मिलना चाहिए इसको कुते को
इतनी बड़ी कोठी व इतनी पैसे इतनी नोकरी मे कैसे सम्भव है बच्चे भी विदेश में पढ रहे है नक्शे आदि मिलना कुल मिलाकर देवेंद्र काटे से काटा निकलना लेकिन पैसे कमाना सब बहुत ही दंडनीय है
Bhai apka bhi jabab nahi....lajabab
Very lovely and good work
Good luck
Afjal ka jo interview tahir khan ne liya tha usme afjal ne Devinder ka name nhi liya..jaise  usne written mein to liya tha
Lkn sir afjal 20% gunhadar thha, kya itni si baat k liye fasi Hona Sahi Hain?
50 50 afzal guru is innocent in your point of view ????? Or what's going on . Or maybe trap from duble side by our agency .
Yg ho sakda ehna vich jakar he koi millitent fara ja sakda ho
Devendra singh k liye kisi k muh se na nikla k pakistan jao... Wah bhai wah... Arre inke jaise logo ko to bula bula k nagrikta deni hai dharm k adhar pe.. ye sab pahle hua hota to veer abdul Hameed bhi sun chuke hote k pakistan jao.. Dharm palan karne k liye hota hai adharmi aur nirankush banane k liye nahi.🙏
भैया आप आराम से बोला करो बहोत जल्दी जल्दी बात   करते है
We should let the investigation completes......
Lokendra jee kaha gayeb hai
Sir why don't you present cases from North East?
Lovely voice and very well explained.
Isne jamu ke masoom aadmiyo ko maar kar ke terrorist saabit kar diya hoga or medal jeet liye
यो ही मिले क्या शम्स के बाद तुम्हें एक ही बात को बार बार बोलता है बोर कर दिया
Game player ... Yeh kisi ka saga nahi tha ...Na Desh ka na Dress ka.. Na Terrorist ka. Yeh Terrorist ko mohra banata .. encounter Mai aage jata ,Bhagne Mai madad krta, ya to Marta aur promotion wagera leta. Definitely isko terrorist ka sare kundli pata hota. Planning v iski hoti. Kaide se yeh game khelta.
Badal or bichu jaisi film iske jaise officers par bni h
Kuch hor v senior officer .army or police kea mila hoga sir
Suru se ajj tak dsp ko be gunha sabit karne main lagi hai
Toda toda lane main b kisi ne madad ki ho gi na?wo ye hi dsp   tu nahi?
Bc kahani bana na band karo
अफजल गुरु ने भी नाम लिया था...तब जांच क्यों नहीं हुई?
Sale chahiya bana rahe hai
Wah wah shak
DSP दविंदर साहब को आतंवादियों ने फँसाया है । आतंकवादी नवीद और उसका साथी DSP दविंदर साहब को किडनैप करके दिल्ली ले जा रहे थें । और उसी दौरान रोड चेकिंग में जब आतंकवादियों को रोका गया तो उन्होंने ऐसा प्रीटेंड किया कि जैसे DSP साहब उनको एस्कॉर्ट करा रहे थें ।
Tuchhe DSP ka narko test karba do.
Sir G admi heck kab ya kis year se hone lage Cid SOG State special police ya CB ye kam admi ko kab se heck kar rahe h. Reply me.
जितनी भी जांच एजेंसियां हैं जैसे एनआईए  जैसी एजेंसी सरकार के अधीन है और यह निष्पक्ष जांच नहीं कर सकती अगर डीएसपी का कोई बीजेपी का मंत्री है तो एनआईए मंत्री का नाम आगे नहीं लाएगी एनआईए जैसी स्वतंत्र जांच एजेंसी को एक निष्पक्ष राजनीति से हटकर पावर दिया जाए सरकार के मंत्री गण इस जांच को प्रभावित कर सकते हैं जांच में बदलाव भी कर सकते हैं जय भारत
अफजल का पत्र 2004 का तो झूठ नहीं हो सकता न जब इसका नाम बताया था उसने कोर्ट को फिर भी उसको मेडल मिला आज फिर से पकड़ा गया  गद्दार। इसको बीच चौराहे पर फांसी होनी चाहिए। 12 लाख रूपए में ये देश को लहूलुहान करने चला था। ये तो नेताओ से भी कहीं अधिक देशद्रोही निकला।
100 mei se 100 beiman mera bharat mahan
भाई अब काहे का DSP आतंकवादी है साला गद्दार
Time waste bahut krte ho aap bhai ji
देश हित जांच करना चाहिए जय हिंद
शम्स की कहानियां सुनाने की शैली बहुत बढिय़ा हैं । उनकी शैली मृत कहानी को भी  जीवन्त कर देती हैं ।
Aatankwad ka koi dharm nahi hota!!
Mere hisaab se ye govt ka hi hain , actaully govt specially centre govt ki hi faida hua , after pulwama . Faida MODI KO hua . I have intuition. Tha this might new thread by govt only to create a terror attacks in delhi , to disturb. CAA OR NRC PROTEST
Dsp singh co goli mar dana chiye. Sir inco sob ki samne goli mar dana chiye.
The entire plot was hatched by the leftist and congressis and afzal was caught and hanged during the UPA regime. We are lucky that we did not vote the Italian mafioso back 😇
Sir kahani kuch bhi bana lo, ye ek known fact ha around the world ki agencies ka koi deen imaan nahi hota. Jab tak public aware nahi hoti tab tak iss system ka aap kuch nahi bigad saktey chahe DSP ho ya NSA. 90% of these terrorist activities are conducted by them only.
26 January Ke Pahle Unhe Delhi La raha tha..
Afzal guru ne shyad is liye naam Liya hoga ku ki usnay Afzal ko interogate kia tha par enquari honi cheye thi
इतने अच्छे और विस्तार से डीएसपी देवेन्द्र सिंह के बारे मैं जानकारी देने के लिए धन्यवाद।
Sir aapka our samsh sir ka aaoj  achhi lagti hai
Sikha di kaum kad toh gadaar hogi sala  koi v yaat da nhi lgda
समझाने की कोशिश करते हो पर समझा नही पाते
पहले उनको दिल्ली तो छोड़ कर आओ उनसे 1200000 ले लो। सारा प्लान तो पता ही है आगे से जाकर उनको फिर गोली मार दो मेडल भी मिल जाएगा।पर जो उनके बम से मरेंगे उनका क्या?
Nice sir you and voice,
sir kahi ye ISI ke "rabindra kaushik" to nahi ho shakta ?
Acchi news ka kachra kar deta hai yr ye...
Abe tu bol hi nhi pata phas phas ke bolta
hi
Devendra Singh ke paas Jo information hai aatankwad ke khilaf information nikalna hoga aur usi aur use Kadi se Kadi Saja
When a big RDX attack was done on gurmeet ram rahim singh kafila why these congress leaders did not raise such questions because that time it was their govt.if that time it would have been investigated pulwama would not have occured. His link with gurmeet ram rahim attavk should be investigated
DSP ,koi hamare Bhartiya azensi ka mulazim nahi.. agar hota to sansad nahi hota. Pls usko mulazim bol kar mat bacha..o..
Issh baat sab ko thik se sunba cahiye aur issh baat ko sunne ke baad main mujhe yeh lagta hai ki desh pe terrorist activites ko track karke hamla honesse pehle terorriston pe crack down karne ke liye jiss special intelligence team NIA ko  banaya gaya hai unn logon terorrist aur unkke help karne wale haramiyon ka track karne main sakhsyam kaise nahin ho rahe hain..hamari tax payer ka paisa yeh logon ko beth beth aaram se milta hai..yeh jitne intelligence agency hain yeh logg kucch kam ka nahin hai..beth bethh ke arram faramte hain..mitrro kargil hua intelligence ko maloom nahin tha,2001 main desh ki sansad par hamla hua lekin intelligence maloom nahin tha,desh ke andaar mumbai bomb blast hua intteligence ko maloom nahin tha,2008 mumbai taj,railway station aur nariman house pe hamla hua intelligence ko maloom  nahin tha,pathankot air base pe hamla hua intelligence ko maloom najin tha,urri attack hua intellugence ko maloom nahin tha aur pulwama attack hua intelligence ko maloom nahin tha aur abhi yeh banda ka naam afzal guru ne liya tha toh itne dinn tak issh sabka khabar intelligence ko kaise maloom nahin tha..toh bhai yeh joh indian intelligence agency hote hain woh logg kam kaise karna hai usse snjaan hain sayad..sab jagah pe toh hamla hoke desh ka nagrik marne ke baad yeh intelligence wale case ko kyun take over karte hain..agar police ne track karke pakkda hai toh police hi jannch karleta nia ka kya jarrorat thi..yanha par ekk chiz ke uppqr question mark hai 2001 ka case ke baad main agar isska naam afzal guru ne liya tha toh isshe kyun pucch tacch nahin kigayi..kya hum issh ka yeh matlab samjhe ki jyada se jyada terror attack delhi main bjp rehte hue hua tha..ussh time pe agar isshko pakad lete toh sayad bjp ka atankbadi dharam muslman hota hai woh agenda sayad laps karjati kyun yeh pakda jata toh opposition ka bgagwa atankbaad ka joh baat chal rahithi woh sacch ho jata..sayad yesa hi hua ho ki yeh hindu tha toh isse arrest karne se musalman bolte ke hindu bhi terror activity main samil hai toh kaise app logg kehte ho ki attankbaad ka dharam musalman hotta hai.. Sab kucch sochhe samjhe hue chal hai..CAA ko leke janta ko road pe lake govt. Ne apnni khamiyon se dhyan bhatka ne kaam kiya tha woh safal nahin raha toh yesa nahin hai ki delhi election pe rastra bhakti ko joor soor se  uthake vote idhar udhar karne ka prayas political parties ka bhi ho sakta hai..bhai kisspe bharosa kare apne desh ka police wala hi chorr niklaa..
aise bahut officers hain jo iss trah ka paise lekar kaam kar rahe hain..Amit Shah ki gand ke neeche bahut bhare hain aise
"If found guilty then shoot him at Lal Quila Burj 
To teach other rakshak to become bhashak."
गुलाब का फूल ही क्यों कमल का फूल क्यों नहीं?
Chhatuu.... 😣😣😣😣
Janch tab mani jaye gi jab or log v pakre jaye ge agar kisi ka name nahi aya tu samjo janch nahi huye
"Sab.rajneeti.ha.kon.kya
Kar.raha.ha.jab.pata.tha
Fiar.is.ko.kyon.nahi
Pakra.os.time"
Pulvama atteck me bhi iska hath hone se inkar nahi kiya ja sakta..
Bhai naksha mila hai uske ghar se plus AK47 mila
yisne aatanki mara nhi, Hafis/Masut se sallah karke Abjal Guru ne lgaye aarop ko mitane aur bde officer banke usi terrorist ke yaisehi kam karne ke liye ekadh samanya jehadiyau ko encounter kiya, kurbani kiya hai. DSP banke uri kand/pulwama kand mchaya hai. Yisne Hafis se salah karke ekadh xote-mote jehadiyau ko kurbani nhi kiya hota ?! Sub-Inspector me hi yiska xutti hota wa aarop mutabik anusandhan v hota tha.yisko sankha nhi kiya hota ?! DIG na check-jach, DSP dekhtehi police ko suh... aate the, check-jach ke badle pent tanke syalute marta tha. Xote/mote jehadiyau ko encounter ka faida aasani se Delli tbah karta tha. pulwama/uri ko anjam diye jaisa ekdam nisfikri hokar.
"Pulawama me 100℅ iska hath hoga
Rdx andar k admi k help k bina nai aa sakta ye day one se sab bolre the
Yehi tha wo andar ka admi
Apne hi gaddar nikalte hai
Chahe mughals k time ho
British k time
Ya ab terrorism k time"
Yar je sala sardar Sikh antakbadi ha
This man is loyal?
Ager proof ho gaya toh seedhey fansi do !
"Har koi muslim ko target karta h
Jj loya ka kya faisla hua,kya janz ki apne"
"Iski fasi ho uske bad ek video banao sir
Jaise afzal guru ka shams tahir khan ne intrw  liya tha ap b lelo 
To mai manu apko"
Policy sale chor hote hai 99%
Bhot. Acha. Sunate ho
"Why r u here?
Where is Tahir sir?"
ये कुत्ता front पे इसलिए लड़ा, क्योंकि टेररिस्ट इसको नही मारने वाले थें....
Hmm
Sahi pkde hai saab
इस प्रमोटेड dsp तो अफ़ज़ल गुरु जी से भी बड़ा गद्दार निकला... ऊपर के भी officer तो मिले नही...इसका जाँच हो....
You r best man
Its looks filmy story ...
"Arey sir... Mera Bharat Mahaan... 


Aap ko bhi pta hai... At the end, ye DSP court se bari ho jaayga...."
ऐसे ही कुछ कुत्तों की वजह से सारी कौम बदनाम होती है।
Gaddar ko fasi do
"देवेन्दर सिंह का  अपराध साबित होना कठिन है  जो  लोग देवेन्दर सिंह को पैसा दे सकते है वो  सुप्रीम कोर्ट के किसी बडे वकील की पैरवी  से पैसे के बल पर केस लड़ सकते है सबूत से छेड़छाड़ भी कर सकते है ।  
विवेचना अधिकारी को खरीदने का काम भी कर सकते है  ऐक्सपोज होने पर देवेन्दर सिंह को मार भी सकते है ..बात बहुत  दूर तक जायेगी ...कोई चूक न हो ..ईमानदार और प्रोफेशनल  लोगो को इन्वेस्टिगेशन टीम  मे रखा जाये ।"
Hy sir mera naam Zareena Rai hai, mein Sikkim se hoon.. mein aapka show kareeb 2 n half month se dekh rhi huh.. mujhe ye show bahut achaa lagta hai.. God bless you more sir..
बहुत प्यारी आवाज है आपकी भी
Point me avo bakvas bandh Kar tumhara sinior see seekho pagal
Bjp jab jab satta me hoti hai aur chunav hone wala hota ha tab tab desh me yudh ya aatankwadi ghatnaye hoti hi ha.sansad par hamla,kargil ,pulvama,balakot ko yaad karo.
ESE DEVENDRA SE DESH BHARA PADA HE.
जब दविन्दर ने गुरु के साथ पाकिस्तान के मुहमद की हेल्प करने को कहा था तो लगता हैं बो इस टाइप के कामो में मिला होगा
Bhai thak gayaa lagta hai,thoda aaram kar le.ubasiyan lena band kar.
FANCE DE DO
Akhir s p sahab ne iski machoudi tab yeh mana
Are bhai sbi bol rahe k DSP ko Fansi do bhai is masle mein DSP ekala nahi ha,,bhai tum yeh socho ekala DSP yeh kam nahi kr sakta or bhut sare officers DSP k sath mile hoge kyu k yeh kam ekala DSP nai kr sakta,,Afzal Guru ne is DSP ka name liya tha but DSP k khilaf kisi officers ne kisi Agency ne karvai nahi ki kyu k isme or bhut bade officers mile ha is liye itne saal DSP ko kisi ne pakda nahi👎🏻👎🏻ab b police or Agency’s DSP k bare jada kuch bata nahi rahe na usko Media k samne leke aa rahe kyu k DSP k sath dusre bade Officers ka naam b aa raha ha is liye Police unko bachane k liye DSP k bare khul kr bata nai rhi👎🏻👎🏻agr is case ki inquiry kisi badia Agency kare ton bhut bade bade officers ka naam isme ayega👎🏻👎🏻jammu Kashmir mein Police valo pe millions rupees kharach krti ha sarkar fir b aise DSP itne year saal Antakwadio k contact mein tha or itne year kisi Agency ko pta nai chala👎🏻👎🏻yeh sb sath mile huye ha👎🏻👎🏻
Desh ke gadar our bhaynkar apradhi ko turant sare aam sadak par sir kalam karna chahiye taki sabak rahr
Is d s p ko fansi honi jaruri hai is gadar ko torcher karke sab puchh tachh sakhati se karana chahye sab gadaro ka pata karke fir sare am fansi de deni chahiye
सब कमाल पैसो का हैं
Sir isko  pura ko pura jach honachahie  isevbara   koimilaho  rajneti to asahi hotahai   sanidewal ko philm ko jaise rol  isme v ho
gaddar hai . bahaduri nahi isi ke kahne par kuchh jhootha information deta hoga pramot hone k liye.
"Sir aap itna ghumma kiu rhe hai bar bar ki bhttt brave hai, aur bhttt accha loha liya isne,
Jab koi kisi se mila hua hota hai to usi ka member ban jata hai aur apne member(terrorist) pe koi Kiu chalayega goli, vo chahe kitna bhi uske samne jaye, 
He should be treated as a terrorist, aapne y dhyan diya jab se iski Job lagi h tb a ye kitna involve rha hai in sb activity me, so don’t tell his fake bravery side, he is terrorist 
Aur khud hi na jane kitne profs Dr rhe hai ki uske yha s ye mila vo mila lekin phir bhi bravery side lena bnd nii kar rhe hai
Aapse req hai aap aise mat kre"
bhai tujse sun kr acha nhe lgta
Chut
"Kya raw k jaise police ko bhi intelligence k jaise kam karne ki permission hai...
Faizan Siddiqui"
"Kya raw k jaise police ko bhi intelligence k jaise kam karne ki permission hai...
Faizan Siddiqui"
Sir fasi honi chahiye
2004 मे
बाई संसद हमले में अफजल गुरू ने उसका नाम लिया था
Koi katta se katta nikalne wala nahi to ghat me mile map pesa hatiyar kyu mile??  Ye kehena baimani h ki wo katta se katta nikal raha h thanks God wo Muslim nahi h warna ap ab tk use gaddar kahe chuke hote .news papers me iski news bot choti ya gayab h
Kon mere sath hai dsp ko fanci ki saja do
DSP use to give safe exist to terrorist and as a reward he was given some c grade terrorist as a kill ,so to take out of turn promotions.Planted ISI sleeper cell
Dsp ko fanci do
Isko he gaddari kahte hai..or in jaisé logo ko directly hang Kar Dena chaiye..after all to all enquiry.
Kon log
Nice
Nice
Isko saza b badi b milni chahiye
Nice
Afzal Guru ki baatein par gour kyu nhi kiya gaya. jab usne kaha tha ki dsp ne hi Mohammed ko uske saat Delhi beja tha. delhi police ne apna km puri tarh imandari se nhi kiya... court  delhi police par  action lage? Koi rule hai ki nhi laparwahi krna ka? Ki sb rules aam janta ke lai hi bane hai?
Afzal Guru ki baatein par gour kyu nhi kiya gaya. jab usne kaha tha ki dsp ne hi Mohammed ko uske saat Delhi beja tha. delhi police ne apna km puri tarh imandari se nhi kiya... court  is par action lage?
Episode 1 nahi mil raha sir crime take main please upload karo
Thanks talking about isi and army in Pakistani politics
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
I LIKE SHAMS TAHIR I AM BIG FAN
Nice h sir
Modi ji bhi pehle chaii aasharam ji k aasram me hi bnaya krte thai 😄😄😄
इस प्रकार की कहानिया सभी समुदायों की क्यो नही सुनाते ????
Shams aap bike hue hai... Rhea ko support karrhe
Baba hi nhi maulbi bhi yhi krte h sir .
Aasaram ko chaurahe p nagna kr napunsak kr Dena chiye
Apni ladkiyo KO padhta kon he inke yha bc
Like Karo sale asharam Ki maa cd
L
Baba ka bhakt modi bhi tah
Unki property ka Kya hua plz bataiye ?
Agar baba bekasur hota toh dar dar bhagta na firta harami
Modi bhi carno pe padha rehta tha asha ram k 😅😀😁😂😃😄
H
Aise log pagal hote he sir..in logo ko bolke b fayda nahi he sir
kamal hai sab kuch samne hai phir bhi Jail me aram se maze kar raha hoga.is harami par court ko pyar aa gya.jbki is sale ko fasi dena chahiye
Jo sch m bhgwan h wo dikhte nhi bs wo hmare man m hote h..smjh nhi aata log bhgwan ko yaad kyu ni krte bs in jese baba pr viswas kese kr letebh wo bhgwan thodo bn jaege akhir unko b bhgwan ke e bnaya h
Asaram ke andh bhakton ko andhbhakt ankee madhyam ko asaram ke sath sunana chahie
Jo madarchod randi ki aulad asaram bapu ka bhakt ke bol raha hai ki asharam ko bataya Gaya Hai To Kya Kya medical report jhutha the aise bhakton ki man bahan asaram se chudwa Ne chahie
Ak bhakti Avi v chal rhi bjp ki andh bhakti
36:01 asharam to girl tum mere saath Sona tumhe neend aa jayegi😂😂😂😂
Oh my God
Samas bhai ماشااالله
Aasaram ko fansi honi chahie
Nishan
"Kasam se kahta huin aaj hamare chatrapati shivaji hote ye log hamare dhatm guruo ke prati ye galat javan ka upyog nahi kar pate 
Abhaga hea hindu jo apne guruo ke bare me galat sunta  mar gaya hindu ka  khon jo"
"Ye dekho ye musalmaan hea 
Are dhongi tu sacha musalmaa hea to tu apne molviyo ke prati aesi video bana ke dikha"
Are apni ane bali santan ke liye thoda sa imaan bacha ke rakho kahi tumari galat kamai me tumara betha repist na ban jay
Video banane ke kitne pese liye
"Hinduo ki sabse badi niv par prahar kiya gaya hea bah hea sant
Are jo video banate hea unko darm se kya lena unko trp or pessa cahiye"
"Jo   darm ko mante hea isver ko mante bah apni ankhen khole ye hindu sanskriti par bahut bada sadyantra hea gahrahi se jitne bhi sadu sant jail me hea bah sab hindu sadhu sant hi kyu are dimaang giso soco soco musmaan sant kyu nahi isai kirsan sadu kyu nahi are baba to baba cahe bah kisi bhi darm ka ho rep  hindu sant hi karte aesa kyu  koi
 bhi baba kar sakta shocho socho socho shoco  ye ek bahut badi sazis hea rep to koi bhi kar sakta but Hindu sant hi kyu"
No rape in medical report , No Physical or Sexual assualt in medical report  Not even a single scratch .This case is misuse of Pocso act. Fake story.
मन्दबुद्धियों के देश मे बलात्कारी बाबाओ की मौज है।
Sir humara bhi naam le lo hum bhi sunte hain
Un Charo ladhko ka Kya huaa sir
Baba sirf paysa banate hai or Kai babao ki to gandi soch bhi rahti hai  😠
Mujhe to sare baba dhongi lagte hai
Bapu nirdosh he 2008 me bachho ki hassan hua usme cbi se clean cheat mil chuki he check kar shams
Paid media
"गुरु निंदक के संग से होता सत्यानाश ।
गुरु निंदा जो करे सुने पड़े वो यम के पास।।"
बापूजी निर्दोष है उन्हें फंसाया गया है
Don't spread fake news....
Hateful and abusive faku chenal
क्या रे शर्म खान किसी पादरी या मौलवी के करतूतों को दिखाने की हिम्मत पिछवाड़े में है कि केवल साधू संतो के ऊपर ही भौंकता है।
"'कोठे तो यू हीं बदनाम है साहब
असली धंधा और दलाली तो न्यूज चैनलों में और संविधान के पन्नों से लेकर  सुप्रीम कोर्ट में चल रही है!!!"
गवाहों की हत्या के बारे में बताना भूल गए।
"sharm naak 
aur behudi bakwas 
is vedio ko remove karo"
"Sant Shri Asaram Bapu Ji की तरफ से हुई बहस में चौकाने वाले तथ्य -
1. संदिग्ध तरीके से FIR. दर्ज करवायी गयी ।
2. FIR. की वीडियो रिकॉर्डंग गायब है ।
3. FIR रजिस्टर के कुछ पन्नों को बगैर अनुमति के फाड़ा जाना ।
#सत्य_जो_पहुँच_न_सका
https://youtu.be/4AdA_Wm9xbA"
पहले पूरा सच पता कर लेते तो अच्छा होता ।बापूजी ने कुछ नहीं किया, उन्हे बदनाम करने की साजिश है ।
dukan aap bhi chalao...apko kisne mana kiya he
are bhaag idiot bhrasht videomaker, dub mar
यह बिल्कुल फेक स्टोरी है शर्म आनी चाहिए इस तरह का वीडियो बनाते हुए पूज्य बापूजी को फंसाया गया है उन्हें जल्द से जल्द रिहा किया जाए
"World religion parliament 1993
https://youtu.be/SO8fjcdpVVs"
https://youtu.be/s0uijNA9JE8
"शम्स ताहिर खान जी आपकी स्पीच डिलवरी बहुत ही अच्छी है। मैने आपके दूसरे विडीओ भी देखे है। आप एक बार शुरू करते हो तो इकदम अंत तक ध्यान बाँध कर रखते हो। पर आज ये जो आपके सामने पन्नों में जिसने जानकारियाँ दी हैं  वो 95% fake/misleading और झूठी हैं ।


5:54 पर आपने कहा कुछ हुआ नहीं..

आश्रमो में लोगों को नजरबंद करके CBI और पुलिस ने मारा पीटा पुछताछ और जाँच की फिर ये हुआ  https://youtu.be/Aluab1To970


7:28 पर शक्स तौफिक खन्ना जी आपने पुराना नाम आसुराम बताया...

CrimeTak--364k subscribers  & DilliTak--100k दोनों मिलकर 464k लोग जो आपकी न्यूज पर आप पर विश्वास करते है उन्हें पूरे विडियो में अधूरी और झूठी बातें बताई; एक बार Google करके नाम तो सही  बता देते। 

नाम 'आसुराम' नहीं ""आसुमल"" था। जरा सोचिए कितनी गलत और अधूरी जानकारियाँ आप के पास हैं शख्स तौफिक खन्ना जी 



9:45 पर आपने कहा शादी ब्याह बच्चे किए....

15yr की उम्र में शादी के पहले ही घर छोड़ भरूच के एक आश्रम चले गए।जबरन समझा बुझा कर शादी हुई। फिर भी घर छोड़ दिया...लीलाशाह जी मिले..साधन भजन किया..7-8 साल डीसा में साधना की...फिर लीलाशाह जी की आज्ञा से गृहस्थ धर्म अपनाया..


12:30 पर आपने आयुर्वेद और वेदांत के प्रचार प्रसार को बड़

 आसानी से धंधा कह दिया

अरे आप लोग तो अधूरी जानकारियाँ और झूठ का कोठा खोलकर बेच रहे हैं।


12:45 पर आपने कहा  vvip seats पर बैठने के चार्ज लगते हैं...... 

इक चव्वनी नहीं लगती लोग जमीन पर बैठते हैं 



21:15 पर आपने कहा.. आशाराम बापू का फार्म हाउस 

वो किसी follower का फार्म हाउस है


26:00 पर आपने कहा...सम्मोहन शक्ति के माहिर है

आप कब से सममोहन-विषममोहन पर विश्वास करने लगे?


27:15 पर आपने कहा... बलात्कार हुआ 

पर आपने ये नहीं  बताया attempt to rape... का केस है। 

https://youtu.be/Ecfk3L9d5sg



31:00 पर आपने कहा medical report में लेप की पुष्टि हुई 

सबसे बड़ा झूठ। ये रही लड़की की मेडिकल  रिपोर्ट  http://uncloggingthetruth.blogspot.com/2015/10/asaram-bapu-did-not-touch-girl-original.html?m=1 जो  चीख चीख कर कह रही है लकड़ी के साथ यौन शोषण नहीं  हुआ और ना ही शारिरीक शोषण 

https://m.timesofindia.com/india/Girls-medical-report-rules-out-rape-Asarams-counsel/articleshow/22261414.cms


https://www.dnaindia.com/india/report-girl-s-medical-report-rules-out-rape-asaram-bapu-s-counsel-1883952



आप जैसे सच्चे और अच्छे पत्रकार जब जाने अनजाने में झूठ, Fake और Paid News देने लगे तो कैसे खड़ा रहेगा लोकतंत्र का चौथा स्तंभ?


आप PRESS हैं PRESStitues ना बनें 
_/\_"
Too slow. Not good script and anchor
You r an absolute amazing story teller
कुछ भी सुनाई नहीं  दे रहा है, सर, आवाज ठीक  ,यानी वोल्यूम ठीक कीजिए
apko cell me rkha jata h mtlb shams tahir Khan ko rkha jata h bar bar bol rhi ki  drsko ko aise sambodhan na kren yeh ek crime show h
abe Mike laga thik se
पता ही नहीं चल रहा निर्भया केस पर बोल रहा है या कोरोनावायरस पर
Chacha  aabaj shi nhi h es video m
Sambu ji jes tarh eran ma abdula ki ma na bilal ko maaf kar  deya tha usi tarh nirbhaya  ki ma ko maaf kar dana chaya
Uski wife ko ab talak chahiye 8 sal se kha thi wo ab smjh aya ke uske pati ne galti kri thi
check your sound system before start .
Dislike for sound quality
Use headfone then sound will clear
"आपकी आवाज को किसने दबा दिया 
कोरोना  तो नहीं हो गया आपको 😄😂"
Pawan jallad tum khushiyon ko fansi per Nahin chadha payenge inko fansi Nahin hogi inko fansi Dene se pahle a a to mar jaaoge
Voice is not clear
Sir ji fashi nahi honi chaiya
Dislike karne walo ka bhi number hai😂😂😂
Sound clear nahi h sir change karo sound system
Ye chutiya tamilnadu nhi hona chayie
Sam's.vai.pura.hindustha.ka.umid.suprim.kot.par.tikahe.nirvaya.ko.or.satme.pura.hindustha.ko.insaf.milega.taki.age.koi.vi.istarha.ghinona.carime.karne.ki.himmat.na.kar.paye
A.P Singh
Ghatiya audio hai.....
Quality voice down sare story bkar gye
Quality voice down sare story bkar gye
voice qulty ver low
voice qulty ver low
Sunai nhi de raha hai sir...voice quality also down..
What is evidence sure of this to be hang make it public. Why sengar is not capitalise? This is pure bias decision of supreme court, simply hang less previlege people to save a face in front of people. How much is evidence for hanging. No doubt bad attitude person should be eliminated. This cannot continue in this country where politically influential person escapes and undefended person die scape goat.
Mat do fashi wo janwar nahi he parmesvar bhi 1 bar maf karta he
Kuldeep danger chinmiyanand ko pehle fansi do  gogoi wala fesla mat karo
Bhai saahab tumhara awaz nahi a rahi h
Sir in sabka fansi ka videos banaya Jay please.
Mujhe jallad banna he...kaise banu? Konsa exam dena padta he?
Vice Kam hai
Vice Kam hai
Aaj awaaj ni aa rahi pata nahi lag raha kya bol rahe ho
Low quality
https://youtu.be/PKSTNRTxlJU
Bad sound quality
CAN'T YOU FUCKING SPEAK BLOODY CLEARLY, YOU ARSE HOLE
au banchiparibe nahi dosi athara fasi sior
Es sound ko sunne ke baad mere kaan ko corona ho gya
Ab toh mujhe lag raha hai ki 20th March pakka hai. All the best Pawan jallad.
Sound not clear sir
Voice quality acchi nhi h.. Saaf sunai hi nhi de rha..
Ayse kutton ko toh zinda jala dena chahiye,
Paap Tina badha hai is liye Corona  aaya hai
Aawaz kmm aa raha hai..
Voice problm
Is baar sir ye news dena ki ye Charo kutte faasi par latka diye gaye h mai mithai baatungi
"Censor act lag gaya saayad , bura mut maana par videos aur sawaal jawab kafi edit rehtey hai ab,, cholo such to dabaya he jaata raha hai hamesha,,ya  paid unpaid ka chakkar to nahi???? 
jai hindi 🙏🏽"
Is baar pawan jalladh khali nhi jayenge
Bewkuf haramzade Marne wale ho to suicide kaisa
Ustad bismillah Khan ji  ki store bhi bataiye Abhi ...unke liye mujhe rona  aa jata hai 😢😢😢😢
Shams bhai aap apne aap baat karre vaisa dekhra  kya  aajtak valo k paas mike nahin hai
Aap acchi video upload kerte ho but voice quality acchi nahi as Rahi hai
Fansi to bihar ke sahabbudin kisi bhi honi chahiye, usane bhi ek insaan ki tezaab se nahla kar hatya kar di thi.. 😢😢😢😢😢😢😢😢😠😠😠😠
Sound clear nhi hai
Sir aapki aavaz clear ni aarahi he
awaaaj ni aarhi ...earphone bhi ghar p bhool gya 😑🤔
"Fansi 
Hahaaaaaa
India me drama chal raha hai"
Sir aawaj nhi hai sahi
Aaj tak itna bada channel h par voice quality itni tatti 🤢🤮
Sir aapka employment log ko u tube mei ek baar sunne dey.kyunki sound quality kis trah ki hei.
Poor Sound quality this time. 😐
Ye fashi koi insaaf nhi ho rha hai
video me aavaz saf na hote huve bhi kis kis ne pura video dekha hai?
S. T.  KHAN  sahib.      How  4 persons will be put to gallows  exactly  at 5.30   together and how PJ will act
Marna चाहिये
Get some good mic first ...
Ye voice me kaise chale ga
तुम लोग भी बड़ा कहर ढा रहे हो अरे दादा आवाज़ नही आ रही है
आवाज खराब आ रही है
सर न्यूज टेलीकास्ट करने से पहले आप अपनी आवाज सही कर ले।
Inko faasi k turnt baad ...Ap singh k liye pagalkhanei mei  alag se ek room ka arrangement krna padega..wo insaan khud ko jeet dilwanei k liye wo apnei khud ki buddhi nasht kr chuka h...
Bda Mike lgao....awaj ka dum ghut rha h
साउंड क्वालिटी बहुत ही खराब है
No sound clear
Sound quality very Poor....not clear...
Kya greeb ke liye fasi hai
sabse pehle aaj tak walo ko fansi do sound quality ki waja se
Gand mai goli kyu ni marte rapist k??
Sir sound clear nahi hai
Tahir hisain ko fansi do
When is ur b.day ...i want to gift u mike
Awaj nhi ati yr kaise it person ho tum log
Sound acha nai he sir
Voice not clear
Good
Nhi hogi fasi dekh lena
sir us charo ki fancy live. ..nahi dekh sakti..👈👈
Mic kharab huwa hai bhai
Saund bakar hai
Sound quality chake please sir
Jald se  Jald latkado
Bad sound quality
"Kya bol raha koi Sun raha hai..........
 Bad voice......"
Sir aap se reqwest h ke ap singh ko kese kamre me band krwa do kam jalde nepat jay ga nhe to namnken h sab ko fance dena
Kaun hai re baba sound 🔊 kaha hai re baba
Sir voice jyada eco ho raha hai...
Sir sound shi kro
Sir DSP Devendra Singh ki kya report hai
Sir audio problem
Bahut hi ganda audio hai sir
Nirbhaya b 13 din tadpi thi.......
voice hi nahi aa raha hai
Un haramzadon k maut Ka kya sunana? Bechari ladki kitni gandi maut mar gayi un par bharosa Kar k. Jaldi maar daalo nalayak logon ko
Sabse jaruri to yah hai ki AP Singh kahan tak pahunch gaya
Aavaj Nahi aa rahi hai is liye dislike karta hu
Ab in chahro ka end ho jana chahiye kafi ji liye muft ki jindgi ab or ni
Awaj nahi ari hai apki sir kuch bhi samgh nahi ara
Bekar saund kolity hu
Aploud karne se pahle ak bar khud sun liya karo bhai
Parti karunga sale jis din marenge
Ab keval 2 din haaaaaaaaaaaaa
Sir 20 march ko live dekhne ke liye ham sab active rahege puri raat
Kab tak bachoge
Kabir tak bhachoge
Sir phil Hughes ke upar video bannao please
Isbar ki voice quality bahut poor hai
फाँसी पर चारों को लटका दो। अक्षय कुछ ज्यादा थेथर है। जुर्म के बाद थेथरई कर रहा है।
Boys Nahin a raha hai theek
Mic पास में रखे विडीओ बनाते समय.. आपसे ज़्यादा हवा की आवाज़ से
They all give horrible pain to nirbhaya .. they not only rape her they damaged her internal organs and her soul badly ...  so they deserve same pain and fear ...
Talak naya petara hai bachane ka o mar hi jayega to tum eshe hai aazad ho jao masti karo jay ho bharat ki soch
Are awaaz saf kijye. Saaf samajh me nahi aa raha hai.
Sound system not clear
Sound kharab ki wjah se video nahi dekha...
Mulla shams tahir ko v fansi fo behen ke laude ko.....
आवाज  अच्छा नही आ रहा है
Sound quality no 1
"Nice
Phansi  par  latakte  samya   desh  ki  janta    ko   live  dikhaya  jaye

Vandematram"
Ye banda pawan jallad ko famous kr ke hi rahega
They should donate their maximum organ.. atleast kuch to achcha karke jaye
Unprofessional sound arrangement.
Sound is not clear sir
Kya fansi ke liye black variant jari hoga ya fir death variant se hi kam chal jayega yadi jari hoga to kab jari hoga batane ka kast kare kyonki hame intjar hai fansi ka or astya par satya ki jeet ka anyay kabhi bardast nahi hota
"Sound system thik karwale
Please"
शम्स भाई, निर्भया हत्याकांड के गुनहगारों के आखिरी समय का विस्तृत जानकारी के लिए बहुत, बहुत धन्यवाद.!
Sound quality is worst!
Abb aap bhi business man ho gye ,bhut add ata hai apke video mai
Sound👎👎👎👎👎👎👎👎
sir ap media trail mat kariya pls.fasi honi chiya but media trial nhi.
Awaz????
Mujhe nahi lagta ki fasi ho jaegi yahi nahi kabhi bhi nahi hogi inki fasi kyon ki jitna Mai samajh raha hun shayad koi hi samajh raha ho kyon ki suprim Cort me hi Mera koi ek aadmi hai. Wahan Kya chalta hai is mamle ko lekar sab batata hai
Please do the quarantine"SOUND SYSTEM"
In intelligible
"Sir app bht intelligent sensible ho bt aisi khabar ki koi tuk nai bnti k app btate rho k ab wo kya kr rhe h??? Ab wo roti kha rhe h ab wo tatti kr rhe h
Yrr desh duniya mein bht kuch chl rha h in 4 kutto ki poonch choor do ab"
In ki help kaun kar raha hai ? International court kaise koi normal Insaan ja sakta hai
Aavaj nahi aa rahi hai
It's not good. Itna tadpa ke saza Dena sahi nahi bhai. Hang deney ki saza milgai bus dedo immediately.  Har baar tareeq badalna, phr time aur day fix karna sahi nahi.
Aaj kya mic on nahi kya? Sound clear nahi hai aaj.
Sir aapka aawaj thik se nahi aa Raha pls sound badaye
Saale dagad dalli ke bache nirbhaya ke sath karoorta karte wakt bht sher the ab choohe ban gaye ab marne se gaand fatt rahi ha salo nirbhaya ko marte vakt gaand ni fatti thi
दौड़ा जोर से बोलो
"जिस तरह रोज अखबार ,news channel मे rape की खबरें सुनने को मिलती है, उस तरह rapists को फाँसी 
होने की खबर क्यों नहीं मिलती ,,
क्यों सजा देने मे इतने साल लग जाते है।"
Waah bhai mere desh india me faasi hona itna mushkil h jabhi to in criminalo ko itni himmat badh jati ha saalo ko roz lath se kutto aur 20 ko latka do
Nirbhaya maa vakil Or pavan jallaad ka interview 20 march ke baad lijiye
Background se bohot noise aati h sir ....
Isse jyada army pr baat Kro, wo hmari or desh hipajat Krte h,
"India m inhi baaton pr faltu khrcha h. Logo ko rozgaar dene K liye na time h, Na paisa h. Jitna inko ijjat di ja rhi h us layak the kya ye??? 
Abroad m padai pr khrcha hota h... Yha to saalo saal ksaab ko v sewa di gyi.. 
Hadh h"
Justice for nirbhaya. Darindo ko faasi
Bht sahi yahi he nirbhaya ko asli ensaaf
Shams bhai  apki bahut  himnet  hai, aap crime pr itne reports  krte hai, apku kbhi khawf  nhi hota
Samaj nahe ata hai. Recoding mistek
ऊस कुत्त्ये कुलदीप सेंगर को राम रहीम ओर आसाराम को फासी दो।।
Sam's Sir recording  thik nahe hua
Heafphones lgake bhi nahi sunai detaaa dhang se
Aaapki voice clear nahi aaati sir
Thank you sir for giving us the information.
Sir sound is not clear
pls improve your sound system
पवन जल्लाद भाई  एक नेक काम ये भी करदो, चारो को फांसी देने से पहले  आज तक वालो के साउंड को फांसी लगा दो😂🤣😂🤣
agar yeh charon log CORONAVIRUS ke Vaccination ke liye Volunteer kar de ?
Ab yahi karoge na live Aa kar logo ke maut ka majak banana Aur kisike maut par bhe dhandha karna. Besharm
Sound system ko theek kariye sir ji
रिकॉर्ड करने के बाद आप खुद अपनी आवाज सुन कर देखे। 🙄🙄🙄🙄
Mercy petition reject hone ke sirf 7 din ke andar faansi ho jani chahiye. Law should change.
Itne din rapist ki biwi kehlane se theek thi, ab vidhwa nahin kehlana chahti. Bloody ludicrous.
Poor sound quality, please maintain
Sound phir se thick Kar ke wapas upload Karo
Sound No
Pehli phansi hai jisko sun ke khushi horahi hai ke in ki phansi main Nirbhaya ki mukti hai ! AP singh thhhooo hai tujh pr
Sound clear nhi aa rha isliye video ko dislike kiya hu
Sengar ramrahim chinmayanand rampal aur bhi gambhir apradhiya jo rashtrpati ke waha ruke huwe hai inki kab hogi
Sorry your voice is not clear it's echoing.
fasi dena golot bat he.
"The only decent thing these can do now is appoligse to nirbhayas family and pray to god.
Live update would be good."
Sound system thik kro
sportstak wale aapka sound system le gye
Good morning shams Bhai, abhi Monday ki neeraj tanwar @ pepsu Bhai me suicide Kiya tha please uske baare me bhi video banana. Thanks
sound system gho gho awaz karta hay🙄🙄
Sound problem h sir ji
bekar.ep
bekar
awaj.thik.nahi.aa.rahi
Bohot achi news hai or ab gurmeet raam rahim ko faasi do or jitne bade bade rspist hain sabko do
"Sir aaj aavaj thik nahi hai,clear nahi hai.
Jagah change hai ya soundme problem hai"
Rona aa raha h mderchod fasi se phle bhut khyal rkh rhe h na.. Wash jb tak jinda the mderchod tb tak.jail me mare the unko..ab khyal rkh rhe h wash 😢😢😢😢😢😢😓😓😓😓😓😓😓
"Let them get phansi
Stop giving them more publicity 
Because of media they are playing there games."
Avaaz saaf nhi hai ji
"Shams Sir
अगर  A P सिंघ  बोलते है corona की  वाजह से जब कोई असेम्ब्ली  floor test नही देती, तो  वो फांसी कैसे दे सकते है. इस situation में क्या हो सकता है. Sorry for missing ur live show due to an emeregency."
Anything is possible with ap since bolte hai khisyan billi khamba noche
Bkwass voice h..sala.
shams bhai ye chaar tow abhi se jahannum me jee rahe he . ishi tarah kahani sunaate rahiye jisse inke jaisa jaghanya apraadh ke baare me koyee soch bhee n sake .
Inki fasi k baad sukoon milega #jaishreeram
Mere naam mohd Azeem Rangrez doha Qatar say
Audio ko phansi de di kya???
Sams jii kuldip Sanger ko kab fansi hogi uspe bhi Story banaiyye
Sound problem 🤔🤔🤔😡😡
As salam alaykum Shams Bhai , aap Apni sehat ka khyaal rakhein abhi hame aap ki bahut zaroorat hai, aap Apne stomach ko thoda kam karein fit rahiye . Allaah bless you.😊
आसिम, दीपक तुम दो लोगों का एक काम है बस आवाज ठीक आती रहे तुमसे वो भी नही हो रहा 🙄
"Salo india k logo ko aur india ko aaj ki date me koi pasnd nhi kar raha .....sharm aati h indian bol k ....

Bina media bhi fasni ho skti hai ...puri duniya ko pta lagega 4 rapist ki fasi 🙄🙄🙄🙄

Vo bhi doubt hai sahi h ya galat ...."
Aap wha par rhoge n sams ki jubani sunana
Akhir 20 march ko nirbhaya ko insaf mil jayega
"Kya hai ye 5/10 dollar ki income k liye ....live killing k video Bana raha h ...sharm to rahi nhi indian society mein .....


Nirbhaya Nirbhaya kya h ye ....salo Roz rap hote h tumari rapist country me ...."
Apki avaj to sanaj nhi aa rhi aaj
Nine theories about adman SYED  يہ پروگرام شائد اپکے کام ايے يہ نظريہ ہے امريکن لوگوں کا اميد ہے اپ اس کو نظر ميں رکھ کر عدنان کي اسٹوري  سناينگے   ميں امريکا سے بول رہي ہوں۔ ميں پاکستاني نہيں ھو اور نہ آندين ہو اور نہ امريکن ہوں بس ايک انسان ہوں
Sir aapse nivedan hi ki mic ko najdik rakiye.......🙏🙏🙏
Sir ji lag raha h aapne practised ka video bhejh diya,o think so bcz naa sound system thik na camera barabar aur naa hi aapka interview,kya chal raha h sir ji,kahi carona ne aapko v confuse to nhi kar diya😏😏😏😏😏😏😏
"Are yar Is AP Singh ko hi fansi De do.
Isne des ke kanoon Ka majak Bana diya hai.
Aise logo ko des me rahne Ka koi adhikar nhi hai.😡😡😡😡😡😠😠😠😡😠😡😠😡😠😡😠😡😡😠😠😡😠😡😡😠"
3rd class voice quality please don’t do it again
वैसे इन लोगो की फांसी की वीडियो बनाई जाये ताकि और लोग ऐसा काम करता जब वो वीडियो देखी जाये
In charo par ye kahawat bilkul fit bethti h .... "BAKRE KI MAA KAB TAK KHER MAYEGI.. !!! 😁😁😁😁
Aur kuchh faltu dikhane ke liye nahin hai Tum logon ke pass
Mujhe lgta hain cbi jacha honi chahiye.  Kabhi esa na Ho be kasur ko fasi DE de
"Hi,
This is a request that recently US officially accepted authenticity of video of unidetified flying object recorded by camera onboard us fighter plane. Earlier it was very widely covered by tv series named ""unidentified"". But it is very poor thing to know that there is hardly any quality content in hindi covering this topic. 
I request you kindly prepare a detailed series on it not only summarising amazing information revealed in series ""unidentified"" but also the sightings of ufo in himalyas which is many times confirmed by Indian soldiers. Please do cover other confirmed sightings in India which were recorded and have conclusive evidences. Details of various such incidence along with recorded pictures and videos are available on internet but all this information is scattered. There are also dozens of incidents when commercial pilots have confirmed these sightings. Plenty information is also available on wikipedia. Can you please collect it and produce a series of episodes on this topic.
Pls, if you are doing it then do it only for incidents which have either strong recorded evidence or witnessed by very large number of people. Pls do not include hoaxes and fake content and denying them at end of programme because there is also a huge stockpile of such fake stories too on internet. They only take away people's interest from authentic stories.
Thank you."
Pawan zallad ab ki baar khali haath aya too tere ko latkadunga
Mera Manana hai Inko Umra Kade Deni chahie jab tak Jinda rahenge Ghut Ghut Ke Jiyenge isliye Inko fansi Nahin Umra Kade Din chahie
Ap.sb mere link kholiye https://youtu.be/tMo48WzE0cs
Sir aabj saaf nehi
फांसी का मतलब उससे पहले मरने का डर वो जो डर है वही असल मे फांसी कहलाती है कि बन्दे को अपने मरने की डेट टाइम पता है इस हिसाब से इनको चौथी बार यह दर्द दिया जा रहा यह मेरी समझ है इनको पहले ही चार बार उस दर्द का अहसास हो चुका है तो उस हिसाब से इनको उम्र केद होनी चाहिए। और अगर फांसी होती है तो उनको भी साथ मे लटकाओ जो इस से भी ज़्यादा जगन्नने अपराध में बीस बीस साल से पेंडिंग पड़े है।।। ऐसा नही है इन्ही को फांसी देकर रेप बन्द हो जायेंगे उसके लिये सभी इस प्रकार के अपराधियो को फांसी दे कर संमाज में एक अच्छा मेसेज देना चाहिए ।।। भारत के इतिहास में अभी तक किसी नेता या अमीर आदमी को फांसी नही हुई सारे कानून गरीबों के लिये बने है में यह नही कहता इनको छोड़ दो पर इंसाफ सब के साथ समान होना चाहिए
Every episod me Q/A sound system me vibrations correct.....voice good quality nhi aata h....jisse Ques samjh nhi aata h
Q/A sound system me vibrations correct kre
Sound system shi karwao
Sound not good
Bhai voice thik Nahi he... Baki pura video dekhta me.
chor do yar..kio inko marne ko lage ho....hm sb kon se dhhod ke dule hai?????
Bhai mic lelo aaj tak walo
कुछ समझ नही आ रहा
"Sir aap Chamgadro bat 🦇  🦇 k Hamle ki Kya baat kar rhe the ???? Jaise vohi Sach ho.... 
aap b #TRP k liye Boss ki baat maan lete ho Eska Matlab !"
Itne vdos dekhe Ek baar bhi sound tthheek nai hai
यो आपनी तरफ से ही सच सच कर बता रहा है
Upload tthheek kije. Sengar aur chinmayanand ko kab hogi phaansi unpar bhi detailed vdo banaayiye aur update dije
Praying for them to get hanged so Nirbhayas parents could get some closure
mike me corona aa gya hai kya bhai????
Sir 1979 me hue Kaaba attack par  story banao
Aawaaz clear nsi hai
"Sir when is yoyr bday🎂?
I wanna guft u a good mic"
आप फांसी के वक़्त रिपोटरिंग करोगें क्या
Koi darshak ek gift kardo... lapel mic.... Amazon se
Super chat ka option rakho aur woh paise se dhang ka sound system le lo....Get to the safe zone
सर जी, बुरा मत मानिएगा लेकिन आप जिम जॉइन कीजिए । थोडा व्हेट लॉस कीजिए सर जी।
Sar agar kal padso koi behes s.c.main hoti hai to  jahantak mene.is kes ki stardey kari hai to mujhe lagta ke a.p.singh sahab ke pas ekhi dalil hai ke s c.cort main yehi behes karsakte hen ke mere kilaind ko kitni baar pahashi di jayegi kanoon keta hai ke ek baar phansi di jana chaiye lekin ye charo 4. Baar is phansi ko mehesoos karchuke hen ye unke saat nainsafi hai .....yehi dalil deyenge s.c.cort main a.p.singh kaal ya padso main sar apko kiya lagta hai is bare main ap kaal jawab zaroor  dena piliiz
Aaj toh gadbad hai Sound 🔊 Mei
Kuldeep sengar ko fansi dene main fat rahi kya
Sir plzz try your best to be live on 20 march outside tihar at 5:00 am.
Jaldi  fasi  do  darindo  ko
DhanNirankaR 🙏 g sir
Sound kharab h
voice kaha hai...its my first comment after listen....all story..ab mail bhi aayega.. bs 14 min..majaq bna diya crime tak ka...
Jaldi se jaldi fassi do we want justice hang that juvenile suspend ap singh
Sir, Aap logon ne Jo interview liya tha wo kya faasi ke baad dikhayenge?
Can't one commit suicide by squeezing ones  own necks till one turns blue and can't breathe ..... that should do half the job the rope would do and that's good enough.
"Voice main bahot Eco hai sir 
Voice setting karliya Karo pehle"
AJIWANKARAWAS karawas Honi chahiy
He garibaaaaa..... Awaj 😀😅😅😅
Sound sahi karlo bhai awaz nahi hai
Bure Kam ka Bura natija aisa nhi kiy hote to aj y din dekhne ko nhi milta very Sad
Ye log ki nasib acche hai magar us ka bara bar use nahi kar paa rahe hai nahi to ye log bache jainge ek hi tarika hai ye log bach sakte hai magar mai nahi bolu ga sir ye log ki fasi ke bad boluga pahele wo bahen ko insaf milana chahiye or us ki maa ko jo abhi tak insaf ke leye lad rahe hai
Sir sound improve kijiye..
"This is when they say ""You can Run from your Sins but you can't hide"". However their Souls didn't commit the crime, it was their bodily desire that's committed the crime. But the soul resides in their bodies therefore the soul must depart the sinful body. Hopefully that all souls will be punished at fullest potential in HELL. Their Souls must be purify in order to cleanse them.

That's why they say don't think after think before. Because of their deeds - everyone of their family members will pay the price for rest of their lives. However none of the family members committed the crime but their family members not to recognize vicious behavior of these animals while they were living with them. That's also considered crime. I believe those family members who tried save these animals or knew their behaviors in ahead of time prior getting caught, they will be punished after deaths also.

Just because of one animal like person in the family - Look what happens to entire family. I am sure they all have their own sisters if not may be in their uncle side. How terrifying is this for them?

My Brain starts spinning thinking they all will be hanged alive. If it gives me head spin what must be happening with them? Probably their DICK must be,spinning before they Raped a girl very viciously. At what point in time they failed to see or think they are committing a Havaniyat against humanity? From the beginning to end. So they are now ended. Good bye... please payoff your,dues in HELL sincerely, take your,attorney AP Singh with you too. He will miss you - you bunch of S'soB's."
Dua and salam Khanu you look very tired looks like you are not getting good sleep be careful don't exert your self too much !!!! Take some rest I know that your job is hard but still it's so nice to see you work so hard for the people of India I'm also included in it though I live in the 🇺🇸 USA for 22years May Allah bless you with good health Ameen Begumraziuddin @gmail .com
Shams sahab bahoot ho gaya, fansi fanda aur Pawa Jallad, boring ho gaya, koi aur kahani sunaye
Sir 🤣 halke me lete ho ab aap aise video bnate ho 😝 galat baat h
Rip 🔊
Asifa k mujrimo ko kb Fansi hogi
Sound system sahi kar lena kal ki video ka nahi to pawan jalad unse pehle apko fassi de dega!
No mercy for those 4 nasty animals.. nirbhaya will be watching from heaven.. we miss you Nirbhaya.. love from USA..
Maut ka kya nanga naach h..... Pakdo aur maar do... Hazar baar kya maarna.. Ek maut k badle ek maut
Lagta hai boss ne mic funding nahi ki!
Voice is not clear.
Pata nahi apka channel ka comment's kaun padta hai...jo bhi hai usse sound k kharabi k comments nahi dikh rahe.....2m sub pauchne wala hai...ab toh thik karlo
Sir ji sound system kharab ho gaya hai Modi ji se boliye thik karwane ke liye sunai nahi de raha sahi se
Studio walo sound to thik kro chutiyo ,
sound kya 1947 k hai
"Accha hua phasi 3 bar tal gaya 
Ab maza aara hoga ..ye 4 ko 
Jis tarah nirbhaya k sath ye log ne harkat ki...bhagwan bhi ye log ko dara dra k mentally torture kar rahe hai"
Sound to sun lete phle.... Tb upload krte
Sir mai Pawan jallad ko pyar se P.J bolna chahta hoo.. love you P.J.. achaa Kas ke phaansi Dena wo char kutton ko..
Sir your mic isn’t working.
Bad sound system
sound problem
Sir fansi galat h inko hi kyu bahut pending h sir pls save them
Maut se ache ache dar jate hai.
Sound sahi hota toh sunne me aour majaa ata.
Fansi nahi honi chahia
Sir aap apna sound system changes kyu ni krte aap ka channel No 1 channel hone ka daawa krta hai or aap ki team krti kya hai sir pure show ko chlane ki jimedari srf aap ki hai kya hr dure din sound prblm rhta hai or aap ki team ese ignore krti hai es trh k logo ko job pr rkhte kyu hai sir
Sound quality too bad
Aaj rat ko bakil bimar hona jaruri bakil bimar nhi hoga to fhasi nhi hogi
Tope par baithkar gole masal rahe hai fasi se pahle.
Sir aap kese hai aap apna khayal rakhiye
Sir u r the best just enjoy what u doing..
Sound not good
Saud no
Sir aap sb media ek Nirbhaya k Piche q hai ?Hamare India mai ek hi Nirbhaya hai ? Bakio k barre mai baat q nhi Krte ? Nonsense. Kisi k jaan lene  K baar bear celebrate Kia ja rha hai .
Likh lo 20 ko fasi ni hogi chahe kush bhi kar lo
Asha karti hoon baki gunhgaron ko bhi fansi di jay  in 4  ki fansi k baad.
Itne kes h.  ..nithari kaand tk bhynkr kaand kisi ko faasi ni... Bs inko fasi kyo... Kyoki ye grib or dlit h .... Htttttttt Thu h ese swhidhan pe
अजीब रिवाज़ है इहलोक का यहां दरिंदों का ख्याल पूरी ख्याली से रखा जाता है, सुना है मां  अन्तिम समय में नोचे गये शरीर की वेदना सहती बेटी को पानी भी न पिला पायी थी। तड़प महसूस करने की क्षमता है किसी वीर की??
Sir sound system is not working today
"Sorry sir pr 

Ravish sir  ki baat Hi alag H"
Sound system  kab sahi hoga jab se tum ko sun raha hu hamesa ye he problam h
Phansi dikhana jayega Kya Channel pe
Rip mic
Live phansi ayegi na Channel pe
48 ganta me to 48 kanun chanj hoyga
Live phansi  dikhana Bhai
Aapka gala hamesa baitha he rhata h kya
Muskil h fhase hona
Sound system  ok Corona virus lag gaya hai...jala do...naya  buy karo.....HHHHHHHHH🥰🥰🥰🥰🥰
Good pawan Ankal Mai bhi chahta hu ki fasi lagane ki dobara moka good
Sound 🔊 not OK
Sound thik nahi hai ji
Tahir sir..say Sawaal ..fansi k din Pawan Jallad shave Bana k ayegaa ya stubble rakhegaa..??
सर मै पूरा कॉमेंट पढ़ा जिसमें आवाज की सिकायत jada है तो pls मुंह को माइक से लगा केबोले तो सभी भाइयों को सुनाई दे 🎤🎤🎤🎤
En hramio ki ye halat dekh ke dil ko bahut khusi mil rahi...pls god es baar fasi mat talna
Pahle kuldeep sengar, aur aasaram ko fasi do badd me inko
sound bot kam àa rahi he sir  bot khushi he ki akhir darindo asli manjil tak pohche seema khuwal ki jay ho or ap singh ko corona ho taki apne Darindo se nark me mil sake
Sudhrne ke liye ak bar chor Dena chahiye jab Kuldip shengar ko chor diya jata hai men to Isko fhasi Dena chahiye
To adab namaskar sastriyekal good evening.......ye line bhool gaye kya🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔😄😄😄😄
death life dekhaye
To bina awajke kaise sunai de ?
मुझे तो सिर्फ 20 तारीख की सुबह का इंतजार है जब मै सुनूं गा की इन 4 कुत्तों की फांसी हो गई और उन वकील महोदय को जो इतने दिन तक इन सुवरो को बचाने में लगा था
शुरुआत में जो आपने बोला वह तो ऑडियो बंद था ,,कुछ भी सुनाई ना दिस,और इसके बाद का ऑडियो खराब था ऑडियो साफ नहीं आ रहा था आज,, प्लीज़ ऑडियो अच्छा और साफ सुनाई दे इसका खास ख्याल रखे,,
शुरुआत में जो आपने बोला वह तो ऑडियो बंद था ,,कुछ भी सुनाई ना दिस,और इसके बाद का ऑडियो खराब था ऑडियो साफ नहीं आ रहा था आज,, प्लीज़ ऑडियो अच्छा और साफ सुनाई दे इसका खास ख्याल रखे,,
शुरुआत में जो आपने बोला वह तो ऑडियो बंद था ,,कुछ भी सुनाई ना दिस,और इसके बाद का ऑडियो खराब था ऑडियो साफ नहीं आ रहा था आज,, प्लीज़ ऑडियो अच्छा और साफ सुनाई दे इसका खास ख्याल रखे,,
Sir in logo ka intrveu kijiye please
शुरुआत में जो आपने बोला वह तो ऑडियो बंद था ,,कुछ भी सुनाई ना दिस,और इसके बाद का ऑडियो खराब था ऑडियो साफ नहीं आ रहा था आज,, प्लीज़ ऑडियो अच्छा और साफ सुनाई दे इसका खास ख्याल रखे,,
very poor sound
प्लीज सुने🤚🤚🤚❌❌❌ एक बार ये वीडियो खुद आपको देखना चाहिए कि ऑडियो कितना खराब रिकॉर्ड हुआ है और इस वीडियो का ऐंड तो था ही नहीं,,क्राइम तक का सबसे खराब वीडियो,,जो मस्किल से जोर लगा के समजना पड़ा कि आप क्या बोलते थे,वैसे,कहीं वीडियो का ऑडियो कहीं बार खराब होते और आपको पता चलता कुछ देर। बाद सई हो जाता लेकिन ये वीडियो ऐंड तक खराब ही खराब और ऐंड  भी नहीं,,अचानक कट
Sir voice ta thik thak aachee na
"Agar by chance ye sub muslim ho te to..
..?"
Jai Hind sir
"Jiska ref karte video wairal ho raha hai usko pahale fasi dena chahiye
Usme kisi ka sabut nahi chahiye na 
Jaise ki. Nalanda rajgir ya kaimur mohaniya. Bihar me hua. 2019 me 
Yakin nahi to YouTube par Sarah karo"
Sound clear nhi hai sir
I think piche fan chal rha h awaz clear nhi aa rhi h
Sir u are getting fat
Aapka ye episode waps acchese sunaa chahunga system kharab awaj de rha tha
Sir sound ka problem ho raha hai..
Bewaqoof aadmi aise samjha raha hai zaise bada vdwaan hai.  Vakil  aur mujrimon ki madad karte hain aise channel vale. Sabhi ki khoob kamayee ho rahi hai. Lage raho do chaar din aur.
Bhai sound clear nehi aa raha.. kuch kariyo
Voice is very bad. Cannot understand what you are saying
Aawaz nahi aa rahi
Plz work on sound system...
Sir mera ek question he, wese to security wale 24 ghante enki nigrani krenge, but sir jab ye log washrooms use krte he tab bhi enki nigrani rakhne ke adesh he?
Shams Sir plz rajdeep sirdesai ko bol do plz ek dhang ka sound system mike dilwa de aap logo ko
Bechare gareebon ko hi phansi hongi is desh me Or muslimo ko baqi sab dekh sakte h kuldeep senger ko kaise 10 yr ki saza diye jabke usne bhi murder Or rape kiya tha isi tarah asifa ka rape Or murder hua me puchna chahta hu is desh ki judiciary system se q unhone senger ko or uske saathiyon ko 10 sal ki jail diye un logo ko phansi q nhi aj pata chal gaya mujhe k ye kala qanoon bik chuka h BJP k netao k hatthe ye wo qanoon nhi raha jise dr baba saheb ambedkar or molana abulkalam azad ne banaya tha us qanoon me insaf likha tha or is qanoon me sirf ameer or gareeb ka farq likha h
Plz, next time sound system pr dhyan de, technical team.
Sir pahele des ke gadaro ko goli marni chahiye amir sahrukh nasrudin tahir  saif  aise kitne hai gadar
Kiss the mic buddy
Aaj Tak walo k Paas acche Mike Nahi hai Kya.🤭
Sound problem sir
You need to tell this again .Not nice
Level ka program nhi ban sakta ye ,hamesa kuch na kuch issue rehta h ,I think u should hire better support staffs ....
उम्मीद है इस बार की फांसी हो जाएगी।
Sharma ko gansi do
sound ko kya ho gya new le lo kuch samjh hi nahi aaraha
卄丹尺丹爪Ｋ卄口尺 ㄗ丹モ丹れ 乃丹ㄥㄥ丹刀 爪∪尺刀丹乃丹刀🙃😡😡😡😡😡😡😠😠😠😠😬😬😬😬😬🤔🤔🤔🤔
इन हैवानों के लिये..जो कोई भी..दया की भीख़ मांगे..उसे भी मृत्यु-दण्ड दिया जाना चाहिये..😠
Ek accha Mike khareed lo
All corporate r making fool to ppl nd loot to ppl.this is fact my dosto.if u want i can give u  hundred of exemple
Sir patrakarita ki aawaj me aapka jod nahi
Sound quality is very poor :(
Sir  sound is not clear
Shams sir mic system change kriye...ya check krwaiye...
"These peoples are not terrorists to be  killed like this.They don't deserve this.
If you have balls then give faasi to all people who were long standing in queue for capital punishment and then execute these people"
Sir.ji.video.chk.nahi.ki.sound.profa
21 April 1526, 5 November 1556 and 1761. Kitne swachhata se fansi par chad gya
Sir g aap bahut loosely lete hein you tube shower k liye ..sound kavi vdo kavhi jaise ki aaj v clear nehi.targ8 suscribe ho jane se time sound story sub kuch change ho jata hey
Kis kis ko video k starting pe ye laga k earphones kharab ho gaye?😂😂
sala asli gunahgar mulla to bach gya
Sir boys by M1 mic cheapest aur best he. Bohot se video me audio quality poor rahti he.
Pawanjalladkofasijabhogitosamjhygakikiskofaidiyatha
AP mahataj international court pahuch gaye h ..or ek ka pulice tourcher ka case bhi lga diya h or uski date 8april de di h
Wow you are great👍
FANSI SE PEHLE BHARAT DESH KA SANVIDHAN JALA DO. EKDUM GHATIYA KANUN BANAYA HAI. ADALAT KA FAISLA KA MAJAK UDTA HAI. TARIKH P TARIKH MIL RAHA HAI.DEKHNA PHIR FANSI TAL JAYEGI,AUR HAAN IS BAAR TO COVID-19(CORONA VIRUS) KA BHI BAHANA HAI....
Ek baki h usko v fasi honi chahiye kyu ki jab gunah sabit hua tab tak o Balik ho gya to usko v fasi honi chahiye ya nhi to enko v chor dena chahiye
Fasi rokna chahia
Many times your sound is very clear.   Please do something
Sir sound ko Kya ho gya???
Ye phansi jaldi implement isliye nahi ho rahi kyunki is phansi ke baad har rapist ko phansi hogi aur BJP govt maximum koshish karegi ke phansi na ho, kyunki sabse zyaada rapist BJP party se hai. Ram rahim, kuldip aur chimyanand ki bari hai next latakney ki 😃
"Micro phone alti palti ho gaya hai
Deepak ka mike shams tahir sir ke paas chala gaya hai"
Inhone jo kiya woh bahut bahut bahut galat tha par fasi pata nahi sahi hai ya galat
Sir audio problem..
Sound quality is very bad
After 2.53 second sound is Ok
"Pls इस केस पर रोज़ प्रोग्रम करना बंद करें।
आप इसको इतना dramatize कर रहे हैं जैसे ये दुनिया की पहली फाँसी हो।
इनके हाव भाव से हमे कुछ नही लेना।
हमे बस इतना चाहिए कि इन दरिंदो को फाँसी होनी चाहिए।
डॉक्टर क्या बोलते हैं। 
क्यों इन दरिंदो का इतना ख्याल रखने की बातें बोल रहे हैं।
नही सुननी ये बातें।
Pls जब फाँसी हो तो हिम्मत कर के live दिखाएं अगर इतने बेचैन हैं इसके लिए।
कसम से आपकी पत्रकारिता पर शक होने लगा है।
Today ग्रुप तो वैसे ही देशद्रोही, समाज विरोधी के रूप में बदनाम है।
बस आपसे अच्छी पत्रकारिता की उम्मीद थी ।
अब वो भी खत्म होती दिख रही है।"
Sound system not better
Sounds not good
sir apna address ya account no bataye me pese bhejungi please ek acha sound system le lijiye kyuki bina aapki awaj sune mujhe nind aati nahi h . ekdum kuda sonud system use kar rahe ho itne din se bol rahe h kyu dhyan nahi dete ho aap 🙏🙏
Pls Bhai kyu yaa garib kii baccha ko mar Raha hai ! daily daily Kitna rape hota hai ispar media Kavi dhyan Nahi de Raha hai !kaul nirabhya nirabhya chila rahi hai !!
Sir apka sound engineer bahaut bekar hai.apna kaam sahi kiyun nahin karta.
Sir the voice is very poor can you please make it better voice like previous show
Saale media vaale pagal h kya jyada apne aap ko oversmart samajh rahe h kisi ki zindagi or maut ka sawal hai thoda to sharam karo yaar faansi honi hogi to hozayagi khel mat banao iska
Sound bilkul kharab he
या तो साउंड सिस्टम को ठीक करले या कार्यक्रम बंद कर देना चाहिए
Aap ko kahani karne ka mud nhi hai majburi me kar re ho
Iss baar system bhi pelne par utaru hai... Ap singh kuch bhi kar le... System ne mood bana liya hai aur banaye bhi kyo na... Beizzati itni ho gayi hai... All thanks to social media
Aap bahut lafrva ho
Sound problem h sir g
aa gye maut ka tamasha dekhne
Aaj ki khani sun kr bhut bura lag rha hai😭😭😭😭
Garib log hai Baal bachhe wale hai inko faasi mat do umrakaid dedo
Sir mai aapko mic gift karna chahta hun please provide address  where you want delivery
लगता है आपके अनुमान से ज्यादा आपके सब्सक्राइबर हो गए हैं इसलिए आप साउंड का और समय का बिल्कुल ध्यान नहीं रखते पहले आप 1 घंटे की कहानी सुनाते थे फिर आपने 40 मिनट की की फिर 30 मिनट पर आए फिर 20 मिनट पर आए और अब आप सिर्फ 15 मिनट की कहानी सुनाते हैं और उसमें भी आप साउंड का का ध्यान नहीं रखते
"उन चारों को कोई उम्मीद नही बचने की।
पर आपको जरूर लगती है।"
अभी नया पेतरा सुन रहा हु अक्षय की पत्नी फांसी से पहले तलाक चाहती हे वो विधवा होकर जीना नही चाहती इसका मतलब अदालत को ब्लेक मेल कर रही हे उस वक्त तलाक नहीं नही लिया जिस वक्त इनहोने कांङ किया अदालत ने दोषी करार दिया ओर फांसी की सजा सुनाई ओर फांसी की तारीख नजदीक आई दिन तय हुवा तो अदालत से गुहार लगाई मुझे तलाक चाहिए वाह क्या चाल चली हे साला पुरा परिवार बदमाश कंपनी हे कोई-कोई कहता हे हमे इच्छा मरन चाहिए ओर कितनी चालाकीया करोगे बे धर्मो तलाक तो आठ साल पहले लेना चाहिए था तब कयु नही लिया  ओर कहती हे मेरा पति निर्दोष हे ओर वकील A P sing कहता है मादरचोद चारो निर्दोष हे ओर बच्चे हे लगता है बहोत ज्यादा अक्कल हे या दिमाग़ मे जंग लगा हे  A P sing को फासी के तख्ते का लिवर खिंचने का मोका दिया जाये बेचारे को मिलने को मोका तो मिले आखिरी समय बहोत मेहनत की हे वकील साहब ने
Plz solve this sound quality issue
Sound problem h sir
1560 ka sound system laga rakha h kya
ICJ ka kya hua ???
*AP Singh Paanchwe Gunehgaar ka kya haal hai?* 🤔
Audio quality very poor👎, change the mic
Assalam walaikum जनाब
2013 में राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी ने उमेश रेड्डी की दया याचिका खारिज कर दी थी ,पर उसे अब तक फांसी क्यों नहीं , उसने 26 लड़कियों को रेप के बाद मार दिया था ,उसने भी बहुत बडे गुनाह किए पर उसे फांसी क्यों नहीं दी गई, अब तक, यह तो बताए कोई,
Sound sistem ख़राब है भाई जान
Sounds thik hai
Bhai sahab aapka Mike pehela thik karna
"Ya Madarchod log ko jald se jald fasi do 
Jo sahamati hyy wo like hit kro"
"फांसी के जितने भी केस है और जिन में दया याचिका खारिज हो चुकी है उन सब को फांसी होनी चाहिए ,इन चारों के पीछे पड़ने से कुछ नहीं होगा ,इन्हें भी फांसी दो ,और बाकी रेप के जितने भी आरोपी हैं उन सब को फांसी दो तब जाकर कहीं ऐसे लोगों में डर पैदा होगा,
  सर फांसी के बाद पवन जलाद को जरूर बुलाना"
Sound clear Nahi hai sir
Iske baad Ram Rahim ka number. Ram Rahim is a mass murderer.
Sara show recorded satya nash Hogaya. .... please fir se uploaded kigiye
Yours sound problem seems never ending 😡😡
"IB OFFICER ANKIT BHAI ko 400 bar mara gaya ... 😠
Bhai jaan is ghatna pr bhi vedio banao
Sath m RATAN LAL JI ki bhi..."
May they rot in hell.
Go for it !! Jaisi karni vaisi bharni  !!!
Sound ¿???
Had hai.... camera man ko change kigiye...upload karne se pehale ek baar check kar liya kigiye....yaaa bhir new camera man ko laeye...
"If  all courts closed for next 2 days due to crona virus what will happen then? Will this stop?? because anything can happen till last minute. 
Can anyone tell me."
आसा है कि ईस बार इसका काम तमाम हो जायेगा.... Right or wrong pls 🙏 comment
Are yaar mic sounds kaam nahi kar raha hai...kuch sunai bhi nahi de raha...kaisa camera man rakh liye... 😡😡😡😡😡😡😡
Where is ur sound
समस भाई साउङं तो ठीक कर लो
Aawaj Kaha he bhai
Good news Sir, 20 March fasi hone saheya
Sir  I'm a big fan of your personality but sorry to say unprofessional setup today, poor sound quality, I think mic problem
Bad sound
Shams ji today’s audio was not good as usually does.
Dont repeat the same words again and again.
Shoot all four criminals along with a. P. Singh.  Khana dene ka kya jaroorat hai.
Jallad nahi hua koi .PM hogaya kitne baar isko bulage.aur kitni baar khali haat wapas bhejdenge. That's enough is a last time .
क्या यु ट्यूब से क्राइम तक को डॉलर नही मिल पा रहे जो ऑडियो सिस्टम भी नही अपडेट कर पा रहे। कहिए तो हम लोग ही डोनेशन दे दें तो अच्छा माइक सिस्टम लगवा लीजिये।
Bina earphone walo ki chinta kr liya Karo...☺☺☺☺☺
A. P. Singh kutte ko chappal se marke court ke bahar phenk do.
Rubbish recoding Rubbish
आज साउन्ड सिस्टम खराब है सर।
Shms sir aap ek baar raybreli up ssp office aye the kisi case k silsile me yaad h apko?
Sir faasi chaar ko hogi  but marenge paanch...aap sab batao panchwa kaun...comment karo .....dekhu kaun hai jo right jawab deta hai..😊😊😊
Agla number Asaram bapu ka lagna chahiye.
Shams tahir bhai, aap to abhi se hi tihar jail pahuch jaiye. Un charo darindo ka bhi interview le lijiye
Sound system theek karna.
Ok    sir      good      ....
Your voice is not clear, change your sound system.
Aawaz samajh nhi aarahi
Audio quality is very bad, please check next time. Wast video
Voice quality very bad sir
Clearly and loudly bate karo.
"1. Agar aap ke paas sound quality ka proper technology nahi hai, toh yeh live attempt na kare..
2. Phansi aur corona mein kya samband hai????"
Audio quality is very poor
"Love your all episodes
Sound or Video quality pe Thora dhiyan de"
Sounds  fek do sir
सर वो डिबेट वाले माइक उपयोग किया करो जिनमे नेता आकर चिल्ला चिल्ला कर लड़ते रहते है।पूरे एपिसोड में सिर्फ थंबनेल ही समझ आया।सुनाई तो कुछ भी नही दिया।ये वीडियो फिर से बनाइये
"Sound quality is very bad
Please sir sound system thik karo"
Sound quality very bad sir system ko change kar do ab uski jaan nikal chuki hai
Not audible clearly.
फाँसी देना अन्याय होगा
I m sorry sir.... Pr aj m like pe nhi blki unlike pe hit ki hu.... Qki aj sound  quality ek dam bakbas h kuch nhi samjh m aaya
Sound problem
ye bahot ghalat hoga phansi roki jaye..
Don't hanged them lifetime prison is better than hanged
Sound not good
Starting ke 00:16 second sound nhi ayi uske bd Puri ayi ,but camera apse bhot dur rkha ,y itni jldi m Kyu ki gyi video ,sir plz correct this all problems
Plss comment me koi aisi bat na likhe jisse ye lge hmari parwrish  hmare mata pita ne thik se nhi ki....i m a big fan of you sir...
Voice quality is down of the day
Shams sir aap un logo ka interview Lo
"काश इस देश में बलात्कार के सभी मामलों में इसी तरह से मीडिया ट्रायल होता तो आज बलात्कार कम ह़ो जाता।
इतना एपिसोड बनाने के बाद भी फांसी ना हुआ साला क्या कहा जाये।
मुझे भरोसा नही अब किसी पर .. न्यायपालिका, न्यायधीश और मीडिया
तीनों ने इसे माध्यम बना लिया है और अपने 2 हिसाब से चला रहे हैं।"
C I B जाँच ना होने के पीछे जरूर कोई बहुत बडी साजिस लगती है
Sound problem
Sound thik nahi hai
Kisibhi kimat me phasi ni honi chahiye
Sound quality is poor
"💏मुहब्बत में झुकना कोई अजीब बात नही..
चमकता सूरज भी तो ढल जाता है 🌛चाँद के लिए।"
Sir fansi nhi ...hogi lhik lo Mari baat
उम्र कैद में बदल दो फाँसी
Sound system aapka han Sahi Kam Nahin Kar Raha Hai Sar
Sound system is very bad since long
Sir today not received sounds
Itna add kyo dete ho
"Yaar Kya nirbhaya ke case ke piche pad jate ho sir.
Har 5 din me nirbhaya case discuss karne leke bath jate ho"
To all the crime team please take care of yourself drink lots warm water wash your hand frequently don’t go to close to anybody God bless you all love from Canada Toronto.
Sound system bekar
Voice not clear 👎👎👎👎
Saund.Thik.Karo
Only possible in India,such popular journalism with no professional setting..
Sir ji no voice
Bhai sahab sound ka bhot issue hota hai always plz iska dhyan rakhe. Ya account number share kare to hum sab mil ke kuch help karen
He is coughing too much every show I see.. Shams tahir kejriwal
Sound nhi h sahab fasi cancel
Sir mood kharab ho Gaya kuch nahi sunai de Raha h
Sory sir.. ajka episode bohut kharab laga. Sound bohut kharab. Koshish ki jiye Thora Accha sound system lagaye.
Itnaa bdaa channel 1 sound system ni theek krbaaa sakte🙄
sound ko Corona ho gaya kya?😂😂😂
Sams ki jubani nam to thik h pr apni juban pe thoda loudness lao..ya nm rkh lo sams ki jubani ab  bejuban😂

Sound 🔊 saaf nahin aata hai
फांसी के दिन भारत में ये पहला दिन होगा काला दिन
Audeo quality baad
ईस फांसी से सबसे ज्यादा खुशी शम्स ताहिर खान को ही होगी क्यों होगी
Phala baba Ramdev Ko fasi do
Check before load the vedio
घिनौना काम करने से पहले सोचना चाहिए था, अंजाम के बारे में।
7 sal se ye log roz mar ra hai... abhi ye log ko pata chal ra hai
Where is sound
I love you so much sir ❤ ❤ ❤ ❤ ❤
Umarped thik h fasi galat h
शमशु भाई मेरी एक आपसे निवेदन है वकील एपी सिंह यह अन लीगल अर्जी लगाते हैं तो कोर्ट यह सरकार इनको फटकार लगाने चाहिए कृपया मुझे जवाब देने सर
"सर ! फांसी के बाद क्या ???? 
क्या इससे हमारे समाज में बदलाव आएंगे ।"
Ek corona ka injection de do 4 ko
Omg Plz use proper voice over or mike.
Aavaj barabar nhi hai
Sir sound kharab hai.
Aabaz to khatam h
Sir video recording wala ko lag raha ha Corona virus ho gaya ha,no sound clarity
Bakwas episodes
Sound me clearity nhi thi...
Kamal nath k uper kuchh dikhaiye
Volume thik nhi hain
Pahli Baar Aisa Ho Raha H Ki Aashim Ki Voice claer Aa Rahi h Aapki Nahi
Let me on my home theater system to lisen dis...🛎🛎
Arreeee yaar sound quality bakwas  hai kya bol rahe ho kuch samaj nahi aa raha aaj tak walo se Yeh umid nahi thi......!!!! AAJ TAK....sabse tej????? Aur ye sound quality? ????
sound kharab ho gayaaq
background mein mouse click ki awaj badi irritating hai boom mic toh hoga na sir aapke pass use it or office ka address dijiye main sir ko gift karta hu.
sir aaj sunai  nai deyaaa
Sir ji galat baat h sound khrab hai 😞😞😞😞 naraj kr diya apne
Poor sound😫😫😫😫
करौना वाइरस ka Effect aapke aawaz mai v aa gya hai🤣🤣🤣🤣🤣🤣
यह सरकार द्वारा कराई जा रही सुनियोजित हत्या है पूरा भारत जानता है कि निर्भया की बदचलन मा सिर्फ और सिर्फ कांग्रेस की औलाद है और पब्लिक सिटी स्टैंड कर रही है यह फांसी होने के बाद मोदी सरकार हमेशा बैकफुट पर रहेगी आज उसे वोट बैंक दिख रहा होगा लेकिन यह वोट बैंक उसके लिए कलंक में बदल जाएगा
Phaasi nhi hogi
"सर
 आज आप की आवाज बहुत खराब आ रही है"
Plz remake the video... Very poor voice quality.
Sirji is Asif ne game kiya hai shayad uska bakwas mic aapko diya hai aur aapka accha wala usne liya hai🤣🤣🤣
Sound system is not working...
Sir sound is not clear
Now they are testing their own medicine
"Sir ji, thoda jaldi niptaya karo.
Aap baat ko rubber ki tarah strech karte  ho baki apke videos interesting hote hai"
No sound shams bhai
?
खान साहब डाकू रूपा पंडित और डाकू लाखन की कहानी सुनाइये
Voice problem h
Sound system ka sahi karea
Sound improve ......kro thoda
Ek hi bat kitni bar bologe yar kuch naya batawo
Abhi toh phasi ho jaani chahiye...no patience left now
Sound sahi nhi hei
Sir corona virus ki wajah  se india aur baki desho ki spy network par kya asar pada hai.
आज वॉल्यूम कम है
sirji aap ki awaaz nahin ate plssss
Mic to laga lae time kharab ker diya
Sound system is not so good
Sir main dance karunga mere sister ko insaf mil gaya on 20th march
Sab ko kanuna da par yog kar chaheda
Your voice is not clear.
Aap apna birthday btaye may aapko sound ke liye sound recorder gift kruga
When You hear something that you don’t understand is barberic.
Aawaj nahi aarahi hai
"Hang ap singh also 
So that man cannot try to save peoples like these again"
Itna bada channel ho ke ek Mike bhi khareed Nahin sakte kya???
Sir aap ki timing bahot short ho rhi hai plz. Thoda bada episode banaya kijiye. Ek ajeeb sa nasha hai aap ki Awaaz me. Good Night Sir
Kuchha smj nhi AA rha he yar
Abbey sound teek kar
"बेंच दो ये साऊंड सिस्टीम....रविश को

आप नयी लाओ"
Check the sound
Voice not clear
This time also the hanging will be postponed due to covid-19
Kya fansi ruk sakti h Akshay ke wife talak ke liye court me gayi h
Awaj, khrab, h, hameha
Aawaj???
Voice quality is poor
Sounds bhoot kharab hee
sir mike pass rakhe baat sunai nhi deta h
चारसौ का माईक मिलता है भाई, बदल दो नही तो हमे ॲड्रेस बताओं हम पहुंचायेंगे
Avaj nhi aa rahe
Sir...aap inn sbka interview lene wale the uska ky hua
"फांसी के बाद पवन जल्लाद को बुलाया जाए।
👇👇"
That’s good
Ek bar in 4 ka interview karte last time. Directly baat karte inse
Sir live ni dikhega
I thing whatever they had done...That is very bad...and everyone should take action about it...But this is my opinion try to search their background and if they did so first time and take the action very strickly and punish them more and more but don't hang give them a chance for life they have their family mom dad their heart will be very painfully after hanging as we love our parent and family so I m not saying that don't punish them ofcourse they are not able for forgive and should not hang causes of their parents emotion
Like Obama killed osama,Pawan kill pawan.
Shams bhai aapki saari mehnat bekaar gayi. Aap kya bole kuch samajh nahi aaya. Voice quality is very poor today. Please check your audio devices thoroughly before coming live.
Aawaj sahi nahi aa rahi he
Awajjj nahhhhhhi aaaaa rahhhhhi
Umar ked hojaye Kisi tarhe
Sound system is very bad
Lauda mera Kabhi fasi nahi hoga in logo ko
Voice quality is so poor
Tera mic bhi roz same khabar sunke kharab ho gaya hai.
Ingunegaroko.fahnsi.ho.naho.pahle.aapki.soundsystemko.fahnsidho
Sir in charo ka interview kijiye na please kahi se jugad ho paay to inko b bolne ka right h to sir inko b directy sunna chahiye kyu ki abhi tak jo b inke taraf se sune h a.p singh k muh se sune h ky esa ho skta h ki wo interview de sake
Sir voice not clear
Aawaz sudharo
Fasi nahi honi chahiye
Poor Quality of Sound...not able to listion anything clearly
sound problem
apke 🎤 ki avaj nahi hai apke studio ki avaj jyada a rahi hai
sir ji avaj me bahot issues hai apki avaj nahi aa tahi suru me apka 🎤 dikh se laga nahi hai
Bad sound quality
Poor adio qulity
अगर इन्होने कुलदीपक सिंह सेंगर और स्वामी  चिन्मयानन्द के बारे मे कुछ भी बोला तो पक्का इनकी नौकरी गयी,,
Sound not clear
मेरी  व्यक्तिगत सोच  है काश इनकी फांसी माफ हो जाये । निर्भया मेरी भी बेटी थी पूरे देश की बेटी थी । लेकिन मात्र इन्हें फांसी होने से हमे निर्भया पुनः नही मिल सकती । हाँ हमे इन दोषीयों के  निर्दोष माँ बाप , पत्नी , बच्चों आदि के बारे में सोचते हुए इन्हें माफ कर देना चाहिए । इन चार को फांसी देकर हम हमारी  निर्भया को पुनः जीवित नही कर सकते । हाँ अगर इन चार की फांसी से इस देश की न्यायपालिका ये गारण्टी दे की भविष्य में अब इस देश की हर बेटी सुरक्षीत है । यकीनन कभो भी न्यायपालिका को औऱ फाँसी देने का मौका नही आएगा ।।
Aj pher
Voice chek kro sahab
Sir aavaj thik thak nahi aa rahi hain
Kasab ka yaad aagaya
Sound problem
Samas bhai fasi ka live karna
आपकी आवाज स्पष्ट नहीं आ रही , क्रपया साउन्ड सिस्टम को ठीक करायें जनाब !
Fanshi de Dene se media ki jeet ho jayegi
Saalo ki behan,betiya jis din nangi ghoomegi uss din samajh me aayega in anpad gawar ministero ko ......saale aangootha chhap.....minister banne k liye litrrisy ka criteriya hona chahiye
🔇🎙🔇
Very worst story i ever listen to you sir plzzz improve it
sound quality is very very poor .सर आपने कैमरा मैन और साउंडमैन बदल दिया है.
Fansi k bad , pawan jallad ji ka bhi interview lena
Aap jesa koi nahi aap bhuot ache ho
"Really nice to hear that. 
Actually, we should thank that lawyer for postponing death warranty periodically. Maut se battar hota hai, maut ka intazar... 
Isn't it...."
"Jai Shri ram 
Bolo sir plz"
Ab to aap muje fasi laga do
Itne waqt se program kar rahe ho itna bhi pata nahi chalta ki awaz sahi he ya nahi sunne ka maza nahi ata
jallad pahuch chuka hai ..ye nhi..jallad bhi pahuch chuke hai....jara respective word istemaal kariye sir ji...
Sound problem
Sound??????????
Mujhe laga mera headphones gya😁😁😁👎👎👎
voice is not clear
आवाज.सिस्टम.खराब.है.आपका.
Sound check please
Sound system ko fassi de do phle jallad bhai.. 😡😡😡😡😡
"it's only the Advocate like A P Singh, who goes to international court, to pledge the credential of Indian Judiciary, and its journalists like Mr. Shams Thair Khan, who thinks ...A P Singh potli se jinn nikalenge fansi ko rokne ke lia.


it's only the Advocate like A P Singh, who cause to file divorce case of convict to avoid death punishment, and its journalists like Mr. Shams Thair Khan, who thinks ....A P Singh potli se jinn nikalenge fansi ko rokne ke lia... Remedy- Had A P Singh known to Law, He would have asked Akshay(Convict) to make a will for his father, than his wife would have challenged this will. It would have been better way...I am reveling it as the time is finished Know.


It's only the Advocate like A P Singh , who took the convict family to president house for nonsense iksha mritu , and its journalists like Mr. Shams Thair Khan, who thinks ...A P Singh potli se jinn nikalenge fansi ko rokne ke lia. Remedy- Had A P Singh known to Law, he would have pleaded, Article 20(2)...whether he had won or defeated, there would have been a case study....I am reveling it as the time is finished Know.


It's only the Advocate like A P Singh , who file a criminal suit for pawan (one of the Convict) and think the execution will go away, whats the kind of Advocate he is ? he is not even able to understand that the criminal case would be taken up by state and the state will be plaintiff in it, no pawan at all. , and its journalists like Mr. Shams Thair Khan, who thinks ...A P Singh potli se jinn nikalenge fansi ko rokne ke lia. 
Remedy-Civil case socha hota aur Responent Pawan Hota...to syad koi baat hoti..."
"इनके साथ साथ ए पी सिंह को भी लटका दिया जाय,
ताकि फिर कभी ऐसे सूअरों को बचाने के लिए कोई आगे न आए"
ये फासी कि शूटिंग होती है क्या। होती है तो मीडिया के पास आयेगी क्या ।
Criminal khalash karo jai hind jai Bharat
Recording bahoot poor hai. Kuch sunaneko nahi ata. Bhai improve kare
Sound & Voice quality is very disgusting
"Breaking news
**
Charo doshiyo ne fir diya mercy petition"
Today voice quality poor Boss
In charo ko corona ki medicine test karne k kaam m lena chahiye ....marna to waise bhi h ..
Power of modi ji..jay bjp Jay RSS 🚩🚩🚩
Please fix your  audio
Sir aapke live me humesha kuch na kuch dikkat hota hi h specially sound quality vry poor..pls use "sure" mic👍
Voice quality improve kijiye
Improve your mic quality...if crime tak running short of money, then I will buy u one
Awaj shaf nhi a rahi hai
Sir staff badliye awaz thik se nahi ati he
Aaaj Deepak ki awaaj acchi aa rhi h..
This is very sad that a news channel like aaj tak s yt channel have such bad audio quality.... Veey poor voice quality
Sir voice quality is poor
Work on your voice quality
Pls mic k voice clarity n loudness thoda sa thik kijiye...lol
Sounds kharb h sir
No sound at all, pl.rectify audio.
Mitha bol bol ke sabko pagal bana rahe Ho
Last baar interview hona chahiye
Sir aap riporting karne jaogne
Sound problem
Audio problem
Awaz to aayi nhi h fir kya fayada
Sahi h
Aap bhuot mithe h
No sound🔊🔊🔊🔊🔊
Ha bhai jo garib aur hin hote hai na use ke liye hi fasi ka kanun bana hai
Thank god ....it's about time to give thesr radcal what they deserve !
Muje bhi pagal kar diya h aap ne
ghatiya voice quality
Road कम्पनी के माइक खरीदे सर आवाज़ शानदार आएगी
Insaniyat ka gala ghota ja raha hai charo ko fasi dekar
Kya bharosha koi aur bhi convicted ho
Yeh jo gunah gaar k vakeel a.p Singh apni Kuch aur kaanooni prakirya bana sakte hai jin se phaansi  tal sakti hai
Aap to pagal lag rahe ho Sam's ji
Sir 4 ka interview ek baar krwa do
Sir aaj voice clear nehi ata hai
Sir awaz nahi ati he.
Desh ke kai purush isi parkar se marenge ya to kanun ke hatho ya to khud se fasi lagakar pura maja lo tumlog ek insan ko marne par
Sun ke hi dar lag raha hai, kyu etna ghatiya kaam kiye ?
Plz change your sound system
Voice theek sy nahi ataa hi,,,, but sir app ka shirt color mast
Last baar. In 4 darindo ka interview hona chahiye
Hope we get justice to our daughter and henceforth girls and women be safe in our own country. .
Kay faltu sounds hai unsubscribe now
Poor sound quality
कानून और इन चारों मैं क्या फर्क रह गया।  इसी को सुधार गृह कहना चाहिए या कत्लखाना।
Sir please improve sound quality, because sound quality is very poor.
A Daru Da Kasoor !!!!!  😀.
Very very  bad your sound system please check you
Awaj saaf nhi h
Sir ap ite achhe anchor hai sound quality or video editing me dyan de plz sir me ni chahta ki ap ki image bigde it's my request
आवाज़ नही है
Good..
Very good
Aap Interview Enlog ka lijea n sir
Voice proper  nahi aarahi hai
Bad audio
शम्स भाई, आपकी आवाज बहुत धीरे आ रही है
Voice bahut slow hai
महान है ए पी सिंह , कोर्ट फांसी देना चाहता है , शास्त्र के मुताबिक ,शरनागत रक्षितो धर्म: ,ए पी सिंह ने वही किया , मैं आपको सैलुट करता हूं,आपने अपने शरण में आये अपराधी ही सही,आपने  उसे बचाने की कोशिश की,अंत:अपने वकील होने का फर्ज अदा किया,
1 dislike for ur poor voice quality 👎👎
Kabbadi
एक बार सीबीआई जांच जरूरी है  कयोकी मिडिया टाहेल की वजह से फाँसी नहोजावे
"Are you allowed to show the Live hanging of these 4 convicts as this is a big justice for Nirbhaya.

If you can give a special request the Tihar Jail authority ."
आजतक में क्या कोई ढंग का टेक्नीशियन नही है या पूरा सिस्टम ही कबाड़ा है आवाज़ भी ठीक से रिकॉर्ड नही कर पाते।
Are awaz to sahi kro bhai
Sams sir yeh audio ka bhi phansi de di kya apne? Awaz bilkul down hai aj
Sir sound🔊 quality very poor
First kuch second awaj hi nahi aa raha
Sir sound system ki bahut problem hai
yeh video chal hi ni rahi
CBI janch krwa do
Awaz nahi aa Rahi
Tum log chutya ho
Fuzd
Holi kb thi ye bhi nahi pta aapko
Love you crime tak family
"Hello good evening sir I m Ur regular watcher but to inform you fr today Ur audio wasn't proper n sometimes you strt without the Mike on
Kindly pls note thankyou good night
I enjoy every episode n like the way to speak n explain"
सरजी आवाज की प्रॉब्लेम हे बिचमे ही बंद होती हे
Itne bde channel se itni poor voice quality ki umeed nhi thi
Sound thik nahi hai
Voice nahi hai
Itna bara apka channel hai lekin audio quality itna kharab kiu???
Aawaz kaha hai
Ha bhai sunao aur sunao tumhe bhi ek din latkna hai 😭😭😭😭😭😭🙏🙏🙏
Please improve voice quality... humble request
Inlogo ko hi fansi kyu baki sab ka kya ye to pubic pressure me liya gaya faisla h
Ense bhi bade dareende to aasefa ke balatkari he unko bhi latkado
Aasaram ko fasi do
Fasi ka trial AP Singh par karo😁😁😂😂😆😅😄
Voice check krke Vedio bnayea sir
Sir sound problem
Bad record
Sounds not good shams bhai😖🙄🙄
sound problem
Sound quality is not good picture quality is not good
"Shams bhai 
Mic lekar boliye
kuch samjh nahi aa raha hai
aawaj gunj rahi hai"
"Video sound quality is very bad I don't understand anything
Check video quality before uploade"
Need good voice quality..
comedy without voice,
Aaj ka Crime Tak ka Savan Achcha Nahin Hai difficult sound hai
फांसी के बाद पता चला कि निर्दोष है कुछ लोग , तब कौन दोषी होगा???? एक बार तो CBI  जांच होना ही चाहिए था
Sir Noida me aaj net problem Kyu ha isi vajah se sounds bilkul khrab aa RHA ha video ke and me screen pr apki photo bhi dikh nhi rhi ha
sir i cannot  hear  your voice
Sar Koi Aur Kahani sunao na kyon unke Piche Pade Ho
"जो इन्हे फांसी देने के लिये चिल्ला रहे हैं ना 
इन्हे फांसी दो - फांसी दो .....
वो सभी याद रखना  - मरने के बाद ये सब भूत बनेगे
- ओर जो जो इनको फांसी देने का बोल रहे  - उनको ये चुन चुन कर मारेंगे ।"
voice is not clear
Hare Sar kya Usi Ke Piche Pade
Sound quality of very poor
Sir...aapka hamesha ki tarah is baar bhi voice quality bahut poor hai...is par dhyqn dijiye
Facci paap maha paap h
Chanda kar ke.. Mike gift karo Aaj Tak  walon ko...
Aapka voice kharab hai bakbas
"खेद है श्री मान 

मगर इनके लिए दया कि गुजारिष रखना
इन्सानियत कि हत्या होगी"
Disliking only bcoz of Sound ...
Major, aapke bankar me signal nahi hai, aawaz nahi aa rahi hai. Over......
Desh ka sabse bada news channel aur sound system itna ghatiya, aaj tak walo k pass pese nhi hai Kya
Shams sir voice quality aaj theek nhi h pls improve
Time pass
GHor pap. Hai fansi
Very bad voice quality,
Sir voice quality achhi ni h is video KO phr se sunaeiyye sir
AWAJ KAM AA RAHI HAI JI
क्राइम तक टीम के द्वारा सुनाई गई कहानियां और त्वरित खबरे जरूर अच्छी है किंतु मैंने देखा है आपके चलचित्र की ध्वनि में हमेशा समस्यायें रहती है।
Audio quality very poor
Sound belkul kharb ha  aaj maja nhI aea  plz sound theak kejye sir
A.p ko b fansi honi chahiye
"Itna bda channel hai km se km sound system to thik kr lo
Pichhe se mouse ki tik tik ki awaaz aa rhi hai"
Jel k doctor ko is show me Ana chayi hai
aap jab video banate hain kya uski sound  check nhi karte . bus start hi rahte hain kya fayda aisee video ka ?
Aawaj thik se nahi aata hai
"Sound quality is a very poor....avoid this program....

Sorry sir.."
New sound recording system required
आपकी आवाज को क्या हुआ sir
Awaz nhi aa rhi sir😈😈😈
Pawan jalad  sallon sai shave krwa kai gyai iss bar ya khud hi kr li iss baar...
शुरुआत में जो आपने बोला वह तो ऑडियो बंद था ,,कुछ भी सुनाई ना दिस,और इसके बाद का ऑडियो खराब था ऑडियो साफ नहीं आ रहा था आज,, प्लीज़ ऑडियो अच्छा और साफ सुनाई दे इसका खास ख्याल रखे,,
Awaz clear nhi aaj
Duniya aap ko sun rhi hai aap bole ja rhe hai  lekin aapka sound ( awaz) kajsa aa rha hai isko bhi jan liya kro fir bola kro
Sams ji goodnews....issi baat pe bazao taali...🤗🤗🤗👍👍👍
Sound System sudhrwa lijiye
J   lalita ki. Maout ki  khani. Batiye
Asia...lag raha hai...phansi...unko nahi aap ko hone wali...hai...
Ajao Dosto friendship Karo 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋❤️💋❤️💋❤️
अरे सर कमेंट पढ़ने वाले को तो पता होगा ना कि इतने कमेंट आ रहे हैं आवाज नहीं आ रही
Hame lagta hai shams ji aap nirbhaya fobia se grashit hain jo Corona se jayda ghatak hai koi kam nahi hai aapko roj roj nirbhaya   chatne ki v limit hai
Koi achha karam karke itihas banate hain or ye log maut de kar itihas banate hain.
Ajao Dosto friendship Karo 💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋❤️💋❤️💋❤️
सर 250 की myke लीजिए अच्छी है,
शम्स जी एक बात मैं जरूर कहना चाहूंगा कि निर्भया केस के अलावा जो पेटीशन राष्ट्रपति भवन में पेंडिंग है जोकि कई वर्षों से या यूं कहें कि 10 से 15 वर्षों से वहां रखी हुई है क्या राष्ट्रपति उसमें जानकर किसी दबाव व ध्यान नहीं दे रहे हैं और  जो प्रॉसीक्यूशन पक्ष है उसकी उदासीनता के कारण वह फाइलें आज भी राष्ट्रपति भवन में यूं कहें के पड़ी हुई हैं किस केस में भी कोई ध्यान नहीं दे रहा था पिछले 5 वर्षों से लेकिन हैदराबाद कांड के बाद मीडिया में आवाज उठी इस केस मैं तेजी देखने को मिली अब मैं यह चाहता हूं कि मीडिया का यह कर्तव्य है कि जो और केसेस पेंडिंग है वह आखिर क्यों पेंडिंग रखें किसी को 15 वर्ष हो गए हैं तो उनकी फांसी तो वैसे भी उम्र कैद में बदल जाएगी यह क्या सोची समझी साजिश रणनीति के तहत उनकी फाइलों को दबाकर रखा गया राष्ट्रपति भवन में यह कहना बिल्कुल सही होगा कि हमारे देश में राष्ट्रपति के सामने भी  manipulation होता है
Kuldeep ko kya phasi nhi hogi Sir kya wo  BJP aur Mr. Modi ka left hand hai isliye aapki tamaam media aur Supreme Court apna imaam bhi bechne ko tehaar Betha hai
सर पुरा अेपीसोड सुनाई नही दीया
Iski awaaz khafi kharab hai,gale me kharash.
Kya yaar har roz ek hi drama hai kabhi awaz kam hai ti kabhi gayab hi ho jaati 😠😠😠
AKR SARY BHARAT KO BI PHANSI PY LATKA DO TO BI BALATKAR NAHI ROK SAKTY,😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Assalamualaikum.   Aaj. Aap. Ki. Awas braver. Nahi  aarahi. Hai
sir Thode Se paise sound system per bhi kharch kar lo Awaaz bilkul kam a rahi hai Ye Andha Kanoon hai tarikh pay tarikh tarikh per tarikh
interview lene wale the uska kya hua
Sir your voice is not clear
Is baar talne wala nhi ..Justice hoke rhega
BURE WAQT ME TO SAAYA SAATH CHHOD DETA HAI ABHI TO AKSHAY KI WIFE HI DIVORCE MAANG RAHI HAI.
Awaz nhi aa Rahi
Bhai sun kar hi fat jati hai yaar
अगर इन लोगों को फांसी हो गई तो निर्भया का बलिदान बेकार में चला जाएगा सरकार को कोर्ट से अपील करनी चाहिए कि इन लोगों से एक बॉन्ड बनवाया जाए जिसके तहत इन पर किसी भी बीमारी का रिसर्च किया जाए और इनके शरीर को एक्सपेरिमेंट के लिए प्रयोग किया जाए ताकि सही मायने में निर्भया के बलिदान को सार्थक माना जाएगा
Sarji Voice Quality CLear Nhi Hai..
Voice quality is too poor
Plz do something for voice quality...
Sound??
Abe new vaale pahale  to 🔊 tik kar
Worst sound quality with all equipments its not gud work by all technician and crew
Sir u should  check voice quality before show
Sound quality very poor
Sound quality is vri poor .....
सर  आपने पहले ही बताया था कि फांसी दिसंबर में नहीं होगी २/३ महिने लगेगे
Voice pleade
Tumra kbi aawaj sahi nhi hota crime Tak unsacribe kro
"Sir realy aapki team ghdho se bhri hui hai kyu ki live ho fir bhi koi udio pe dhyan hi nai de rha 
Sir vo sab mufat ki tnkha lete haii aapse"
"Hm aapki story ke itne bade divane h aaj poor quality ki wajah se gaali nhi de rhe lekin shams bhai ab dobara esa na ho.....
Sayad aapko nhi pta agr aaki koi dusra hota to goli mar dete.....
Q aapne deenva h aap hi jaane??????
Lekin mere baare me bhi soche mai mai pure din wait krta hu aake live aane.
Aaj to mai bardast kr le rha hu....
Technical issues ko aap remove kariye ya story sunana chhod diyejiye; kuch dino me mera dinavana ka bhoot utar jayega"
Vouce clear nahi.
Bakwas sound quality hai sir ji pls correct
Sounds quality is very poor
"Agar 4ro k family self death demand kar rahe hai tooo....Fir ek wife ni divorce k leye keu bola
Mtlb yeh k sab jhut hai 
Bus darmabazi 
Humsa k tarh"
Awaaj nhi aa rhi thik se....smjh nhi aa rha sir
Kabi Awazs gayap, kabi visual gayap.. 😂😂😂
No sound...
Baakar ho gaya hay aajtak,,,, it's is turee
Aawajj ni hai proper sir
Sarji Please Voice Quality Is Not Better..
Vice quality is not good
awaaj nahi aa rahi hi thik se
aawaj ki peroblam h saf nhi aa rhi h
Sir Awaz
Plzzzzz sounds quality sahi kaaroooo @##?
"फाँसी नही होगी l 
उम्र कैद होगी l"
Mere ko lgta hai 20 ko fasi sayad ho....👈👈👈
विडियो upload करने से पहले एक बार चेक किया करो के सब कुछ ठीक हे या नही l
Why always problem with sound. Bilkul maja kharab kardiya
Sir ki email id kaya ha
Ghatiya sound
Nani ji ke baad aapse story sunti hoon
Sir thora jayada time ka episode banaye please....kaam se kaam 35 + ka please sir
Sir voice is not clear
Hello sir . Aapka story sun kar sone ki aadat ho gayi hai
कुलदीप सिंह सेंगर को फांसी दो
Sound quality is extremely poor
sound check .  test my test
sound quality very poor today. .wat hapnd bro..plzz look in to it
"Pathetic sound quality....

Can't u see.....

Still doing"
Shaams Sir..Faansi zaroori hai?..kyu na unke haath pair kate jaye...aankhe nikali jaye...jaabaan kaat di jayee..aur Raaste pe choda jayee...
No sound
In janwaron ki do pal ki hawas aur darindagi ne kitne pariwar barbaad kiye
Aa gaya
Sound gayab hai
Bot sukoon mila ye sun k k ye charon dare sahme hain....inhe b pta chl rha hi k maut ka khauf kya hota hi....mujhe conform hi k.... ye log dil me ye soch k khud pe lanat zaroor bhejte honge k kaash hm ye harkat na krte....or inhe us ladki k dard ka ahsas ho rha hoga
जैसी करनी वैसा फल,आज नही तो निश्चित कल।
Sir hamare desh me kanun bahut kamzor hai
voice quality not gud today...unable to listen properly becx of echo
Sir apki week Mai 2 baar (approx) voice prob toh hoti hi hai....Sara mjaa khraab ho jata hai
नेहमीच नाटक।
Awaz nahi Aarhi hai
Thoda awaz me Dhyan do
Sir unlog Ka interview agar logo ke samne aap ka sake to bahut achha  rahega sayed
Sound not clear
Aawaj kha h sir
Sir voice  is not clear
Bc itna bdi company hai aaj tak or sala ek acha Mic nhi khrid skte
Fasi Deke 4 privar brbaad na karo
पहले कुलदीप सेंगर और चिन्मयानंद को फांसी दो।
"भगवान के घर देर है पर अंधेर नहीं
जय जय सियाराम👏"
Voice. Are. Not. Good
सर आप लोग अब क्राइम तक यूं ट्यूब चैनल को seriously Nahi Lete hain kya Kabhi आवाज नहीं, कभी कुछ और समस्या रहती है, हम लोगों समस्या को serious होकर ध्यान दें और plz आवाज चेक करें आपका staff bahut लापरवाह है, इनको बाहर करिए,  24 घंटे में एक बार आपको अच्छे से सुन ने की कोशिश रहती है ध्यान दें
Sound quality is very poor
Wow Pawan jallad very good
Very bad voice Recorder
इन्होंने निर्भया का इतनी बुरी तरह रेप किया इसका कारण क्या था
Saund
ईस बार भी फांसी टलेगी मुझे पूरा विश्वास है ईन दोषियों को कभी फांसी नहीं हो सकती है जब तक उसके वकील है तब तक और उपर से पूरे देश में कोरोनावायरस से हाहकर है  हो सकता फांसी फिर टलेगी कोई बात नहीं है पांचवां डेट वारेंट का इंतजार है फांसी तो फिर टलेगी मुझे पूरा विश्वास है😒😒😒😒😒😒
sound is very poor can't hear anything sir
"AP SINGH - INKA JALLAD MAI BANUNGA IN CHARO KO FAASHI MAI DUNGA
PAVAN JALLAD - PAHLI FURSHAT ME NIKAL LAUDE 😂😂😂"
Inki fansi ab ni rukni chahidi
Nirbhaya aur uska bf bhut sanskarvan tha kya bhai
Sound quality is very bad . Please see the improve
Not hear anything
Please increase your sound
Bhut rulya h hm sbhi ko aur nirbhaya ki bechari maa ko hm sb unke saath hain
Sir Sam's Tahir Khan shab sirf17minut he kyu story
Ise kahte hai maut ka khauf.  Goli maarne se behtar hai is tarah se maut dena.
Namaskar ji sir
Aaj crime tak sound system bilkul kharab hai
can't hear properly
Awaz nahi
इन 4 को सब कैदी से इनकी g..nd मारानी चाहिये सुअर की औलाद साले
पवन जल्लाद कहा पहुँचा उससे भी ज्यादा जरूरी है कि एपी सिंह कहा पहुचें..... 🤔🤔🤔🤔🤔
"Hie this is bhushan here from Mumbai.
A big fan of you..."
Public ka manorajan kr rakha h
Jldi se maar kyon nahi dete in kanjro ko
Make your mic properly
निर्भया के प्रेमी को भी फाँसी की सजा मिलनी ही चाहिए
"Audio problem hai not able to understand anything 
Can you plz upload This video again 
With good Audio Quality 
Thanks 😊"
Sir voice clear nahi aa rhi
Very bed sounds
Sir itna budget hone ke bawjood b video quality is not up-to mark
No saund
His wife don't wants to be a criminals widow so she is asking for a divorce then why now why not then when her husband committed crime?  Till now was fine to call herself criminal's wife. Sab natak hai
No sound
Voice quality is down of the day
Bekar soun system..
Voice not Clair
Sir aawaz kaha hai mujhe laga kai der tak k mera phone kharab hai
अवाज बहुत कम आ रही हे
No proper video today
Sam's Tahir Khan shab mera naam Amit hai plz kabhi naam Lena
Agar fashi hogi to pawan jallad pawan gupta ko fashi dege pawan too pawan
Can't hear clearly
Awaz
Inlogoo koo
Sir namaskar sound system me sudhar Karo low sound hai etna bada chennal ki kamjori dekh kar bahut hi hasi aati hai
Saale maar daloo gaye
Is bare nirbhya ko inshaf milna chiyiii ma v 1 ladki ho kya pata aaj oski sath hoya next baar hamriii sath hoa tooo nirbhya ko justice milna chiyiii we want justice ✊✊✊✊✊✊🖐️🖐️✋💯💯
आवाज बहुत ही खराब आ रही है
Apna mice shi karaiye
आवाज़  कहाँ  है  बिलकुल  भी नहीं है
Sound quality bahut jyada kharab hai. 🖐
NO SOUND
Sir Neeraj Tawar alias pepsu Gujjar vill- Asola fatepur beri, Delhi suicide case ke bare me batao
loading ka liya open kar do sir ji
Aur koi kam nhi hai bhodki ka
Aasharam or ram raheem ko v fansi do
awaz??
Sams sir ki jay
Voice ni aa rahi
No Sound
Aawaj bahut kam aa rahi h
Sar Awaaz Nahin a rahi aapki
Ur voice is so attractive keep rocking
"Sir , my humble request is please sit properly it’s not looking good I think the way like shams sir sit that is proper 😎
Thank you !!!!"
3:52 Dhyan dijyega naam bhaut bhari bharkam hai 😂🤣🤣🤣🤣🤣
Sir me kapil kumar hu delhi se me aapka show hamesa dekta hu ..ek bat m khna chahunga ki aap kahani ko ek journalist ki tarh na sunaya kriye..aap me or sams sir m yhi fark lga muje...baki aapka story contant hamesa acha rhta h ...sams sir jb kahani sunate h to ham unki story kho jate h ..so sir aap b usi anddaj m sunaya kriye ..thank you

Pawan Ji u r the narender modi
Me bhi jalad ban shak ta hu kya
Me bhi phashi de sakta hu lya
In starting she was afraiding to call   him "jallad"...
Kaam ko anjam kaam ko anjaam aesa kya karta hai bhai tu   etne log k beech mein fasi dena rehta hai koi akele nhi  jo inki gaad fategi
Jay ho Pawan ji
I am ready to hang rapists. I will work like paean Kumar.
mam ek baar khud fansi par chahar ke dekh lo pura details samjh me ajayega
Zallad Nahi Insaaf Ka Devta Hai Ye...
Bhai kya ghatiya media ho chuki h humare desh ki.. Wahiyaat log ho tum sab.
"ABP news hindi...
Is this your level of reporting??
Chai...
Baalo me haath...
Overacting...
Baimatalab ke baate....
Very bad"
Mja, aa gya..... I really want all news anchors to be like that.... Kabaddi khelti ho kya ghutno pe bruises hain... I don't give a shit to news... I want to see u only
समाचार अच्छा लगता है ।
News bata rahi ki lautebaji kar rahi
Kya app bata skate hai ki the Lallantop Se kese contact Kare
Aajkal kisi par barosa nhi mal ke liye sab bikau h kis par barosa kare sachchai uper wala hi Jane chahe Bollywood ho ya channel 👏👏👏👏👏😄😄😄😄
Baki comments acchi nhi rahi...
Ye maderchodo hollywood movie dekh kar coffee ☕️ pie rahe hei apne ghar mei pani bhi aata nahi hoga.... yaha coffee ☕️
Haa yeh sab drugs lete hai
क्या चाय का कप हाथ मे लेना जरूरी था? 👍👌...  बाकी सब तो ठीक है... इससे थोडासा फर्जीपन लगता है।
Yap kiska prtibhim h yeto socho
Madam photoshoot Karwa Rakhi ho Ya news suna rahi ho...
"YE KALAKAR ETNAY GHINAWNAY CRECTER WALAY NIKLAY JISKA JITNA BADA OHADA WUSI KAY WUTNAY BADAY KALAY KARTUT.
AB BHARAT KAY SADHARAN JAN KISPER BISHWASH KARAY??."
ANCHOR hai ya MODEL hai... wahi soch raha hai
Kya maal hai ye...Iski mil jaye
DEEPIKA EESILIYE TO KANHAIYA KA SUPPORT KARNAY J ,N ,U PAHUCHI THI NASHERI KAHI KI.HAMAY TO WUSI WAKT SAMAZ AA JANA CHAHIYE THA.
Tange faila ke baitha karo..Zada likes ayenge
Mujhe to lagta hai ye bandi bhi maal dhoondh rehi hai
🔥🔥🔥🔥
You are the best
You are right
Superb
Very nice
❤❤❤👌👌👌
कुमकुम की टांगे देखने का जोश गांव के बुढ्ढों में भी खून प्रवाह की दर को और तेज़ कर देगी
D-K-N-S you rock girls, no eternal life here enjoy your life.. reading all the comments and listening big speech, clearly it seems how behind Indian's are in life ... guys drug releases mental depression, also it helps keep slim and beautiful figures ect .. investigate pro and con not only focused on bad side, I'm sure they don't have truck load of drugs .. check online smoking normal cigar is more harmful for god sake people. Salt and sugar in your house you use .. it is also killing you all ... wake up India it's 2020, someone taking drugs for their own health related issues is not a crime
Aaj k baad bollywood movie dekhna band.....kewal iss news anchor ka news dekhunga😁🤩
I already watch other news channel for deepika drugs🥴.....now watching this channel only for news anchor😛😍
I don't like anchor sitting pose.
Very cute News
Deepika 😳😳😳😳
थोड़ा ढंग से पहन लेती
N : neha chutiya 🤔
Han bhai "Maal toh hai" manna padega🤣🤣
Sali ghar ma garam Pani Pena wali office ma bara cup  hat Laga Rahi hai,teri salery jitna utna to wo panties pahenti hai
Aap news suna rahi ya.....hot hot bat kar rahi ho....aur kafi diffirent pose me ....hai wow...
नसेड़ी फ़िल्म देख देखकर नसेड़ी जैसा पहन रखा है , 😃😃😃
Jigolo v ho Sakta hai,mal
Hot lag rahi ho madamji.lekin samaz mein iska bura prabhaw padega.🙏🙏
Style jyada ho gayi
"मैडम आजकल भारतीय संस्कृति की बात हो रही है भारत में और आपका पहनावा देखकर मुझे नहीं लगता कि आप भारतीय संस्कृति से जुड़ी है।
मैडम शर्म नहीं आती आपको आदे कपड़े पहन ने पर आपका यह अंग प्रदर्शन करना वाजिब नहीं है भारतीय संस्कृति के हिसाब से।
इसलिए आप ke channel ko me dislike करता हु।"
O sb cbi k kam hai ape k kam abhi kisan or corona ko lekar ape gov sawal kare madam
I don't like her casual she should b proffessional while giving news bcz this news is not casual as she is explaning 😡 I will give dislike to her casualness please don't show this serious news as gossip things take it on serious news other  wise don't shoot
You are Right
पहले चाय पी लो फिर बात करना😀😀😀😀
Mam aapka fan hu like kardo
She is trying to b like top lead Manager at ABP news it's like a casual news report
Camera thoda upar rakhengi Devi ji , bhai ki request maan lo
एबीपी न्यूज़ बिका हुआ चैनल है
force personnel are going through Harsh condition ECONOMICALLY mentally physically also socially
मैडम कुछ और पहनलेती तो अच्छा लगता ये dislike इसी लिए है शायद
you don't feel ashamed over ur news coverage there are  so many issues like National OLD PENSION SCHEME
*😁😁😁माल हे क्या 😁😁😁. कमाल माल हे साले नशेडी गँग. पहिली बार सबकी फटी पडी हे. साले नशेडी, गंजेडी को हमारे हिरो नाहीं हे. हमारे जवान हमारे हिरो हे*
I like you ♥
Deepika mujhe pehle bahut Pasand thi pr ye to nasedi Nikli
Badi machli choti machli ssbko saja honi chahiye.
दीपिका करिश्मा से-- तुम्हारे पास माल है 😆😆
Repeat after Me, Only a Drug Queen can marry a drag queen
सुशांत सिंहका मौतका तांडव पूरा बलिवुड सितारा है पूरा हिरो हिरोइन मिलकर  डरुक पिला पिलाके मडर करबाया है।कातिलको सजाए होना चाहिए।
bollywood ek badnaam gali hai, saari thaaliyo me chhhed hai
Jai hind bharat mataa ki Jay bandy matram,,,  bharat mataa desh ko daman kharap karega uosko jindaa jaoladyena chahiye aor baaki rahaa har ek stret men police prasasone shav jantye hea ki Dorx xprot inprot shob jantye hen aor shovi nesha byepar ki lidorse ghush lyetaa hae shovi police balye ko sarkari tankha bandh hao,,, jai hind
JAI HIND BHARAT MATAA KI JAY BANDY MATRAM,,, in ghush pyetio nesyedi Dorx actor's ko sushant Singh rajput ki khun kiyaa hai in shavi kaa rakhiyok banaa hai Maharashtra government + police mean
This all come after sushant Singh murdered  before every thing was quite  not to blam B J P  after disha and sushant   murdered
Mumbai police is getting money from Bollywood  that is why they are not doing thing shame on Mumbai police and commissioner
All people should boycott  gutterwood  movies and  dirty drug actors they spoiling children of the  India they are chor  drug mafia gangs
Bollywood naseri ko boycott
"WE WANT SSR  PLAN MURDERER AND 4PEOPLE WHO MURDERED HIM AND THOSE WHO MURDERED DISHA!!
ARREST AND HANG ALL THE MUMBIA N BANDRA POLICE NOW!!!"
"दीपिका पादुकोण,श्रद्धाकपूर, साराअली, करनजौहर, अरबाजखान, रणवीर कपूर, रकुलप्रीत,फरहान अख्तर द्वारा रेव पार्टी में ड्रगसेवन की पुख्ता जानकारी।तभी तो बड़े एक्टर हुए लकवाग्रस्त। 

गद्दारों की अम्मी का 😂😂😂"
*#justiceforsushantsinghrajput** Dosto video ko jada se jada SHARE kre*
"RIP Sushant Singh Rajput
#boycott bollywood"
Sushant ko justice milna chaiye
Drugs valo ko jail bhejo 😡😡
Justice for Sushant Singh Rajput 👍
"*अबे जल्दी बोल... कल सुबह पनवेल निकलना है।*
🤦♂"
Druggy, gutter , dirty boollywood 😜 boycott big boss
Maal hai kya?
Maza aa gya
Amazing 👌👌🙌
Bhai maine aapke channel ko subscribe kar diya hai aap mere channel ko subscribe kar digiye please bhiya
😆😆😆😆😆😆😆😆
Super 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Good video
"Download our app - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.studyiq.android
Follow Dr Gaurav Garg on Facebook - https://www.facebook.com/drgauravgargstudyiq
Follow Dr Gaurav Garg on Instagram - https://www.instagram.com/drgauravgargstudyiq/

Join Prashant Dhawan Sir's Telegram Channel: https://t.me/DhawanSir
Follow Dr Mahipal Rathore on Instagram - https://www.instagram.com/mahipalrathore
Follow Dr Mahipal Rathore on Facebook - https://www.facebook.com/mahipalrathore

Follow Prashant Mavani on Facebook: https://www.facebook.com/PrashantTMavani/"
सेलिब्रिटी की इमेजेस ये मीडिया वाले ना खराब करे. तंबाखू गुटका भी एक सिरीयस प्रॉब्लेम है इसकी भी NCB जांच करे. लोगोंको गुमराह करणे का काम ये मीडिया और सरकार ना करे
"Wese bhi wo gana aya tha -
Nashe si chadh gai ho kisi nashe si chadh gai"
Sabko pta hai is industry me Underworld,drug/cocaine,drinks,casting couch,sex for movies,etc hota hai
Lekin Deepika Bahuth Talented and Stylish actress Hein. Deepika Drugs Use Ki ? Cant Believe This...😳😳😳
like what Britain did to China OPIUM!
Sir main  nhi bol rha ki aap insta pr a jao😁
रकुलप्रीत  तू भी बेवड़ी निकली। क्या क्या सपने देखे थे मैंने।
Ek sat sari bhed🐏🐏🐑ka no aa gya.....🤣🤣🤣😂
Deepika ko hi jyadatr log phchante hain, Deepika ko phchane k liya unki husband ka naam nahi lagta, unke husband ko phchanne k liya Deepika ka reference lagta hain.
Law of karma 🙏
Tollywood me b bahoth sarey actors and actresses mili but unke naam bahar nahi aye ye kya horaha?? Kahi public ka dhyan tho nahi bhatkaya jaraha hai?
I also notice that study iq also come in stupid flow .. why always using 2 names reha and her brother,  my advice to study iq if u want to mention names then go with .. all other wise stop using.. its sounds like u r also involved in bihar politics.
Bus ye entertain aur trp ka mudda hai kisi ka kuch nahi hoga ...aage aage dekhiy hota hai kya..
Bhai ye sab chutiyapa hai mai. Problem corona , gdp , unemployment inpe to dhyan do koi 🙏🙏 desh khatre me hai🙏🙏
Around 4 cr Indian consume ganja ,charas and bhang....Bhang is already legal...time to legalize ganja and charas
Dipika thode din bad : "kahan thi me dekho kahan chali aaaaaaaai" 😂
Bollywood distract youth...
Mc juthhi news kyu bata raha he
Thanks sir
Bollywood druggist
Jitna interest in hone drug case pe liya Hai utna hi interest rape case mein liya ho tha toh Bharat Kuch Alag hi hota👍✌
"Drink lassi and be energitic..
The best energy drink ever.."
Koi kamal ki actress nhi h bhenchod sb paisa ka kamal hai
These actresses be like: Charas Ganjaa mere ko pyaara... Charas gaanja😂
Police should catch drugs supplers not drugs takers
Sir media kiwja sa yeh sb hua.. ha..
Gangs off ganjapur
Ab justice nahi drugs k piche hai police Kya MC duniya hai.
My fav heroines
Omg
"Bhai tu Upsc padha rha hai ya bakchodi ki class kra rha hai???.
Ye aega Mains me?????"
Plzz study iq thing about fire siddhant sir
bollywood mein hawala ka paisa ka connection ko bhi range mein lijiye 😁
urban naxal ko lapate mein lijiye, maxa aayega 😂 mumbai mein saare kaale dhandhe pe lresearch kijiye, bahut paisa aayega...paose jugaad karne ke liye kaam karna hi ek jariya nahi, galti gina ke bhi paise jugaad ho sakte hain...sabki secrets pata lagegi..😁
"Yaar ye high profile log bhle drugs le na le. Is baat ko itna highlight kyu kia jata hai. 
Inki khud ki life khud ka paisa hai apni marzi hai inki koi marzi nasha kre. Galti sari govt ki hai jo desh k andar drugs aa jata hai. Govt aur politicians ko andar krna chaiye agar India mai drugs bikta hai.
Baaki jab kai crores mai monthly income hogi to sala kab tak daru piyenge. Afeem khao drugs lo baaki body ko fit rkho apni life apna paisa hai.. Baaki govt k pet mai jada dard hai to Drugs ko aane he na de."
kya fayda? shushant angle ko drug angle mein convert kiya ja raha hai. Master plan.
👍👍👍
BLOTTER PICS FOR YOU to put on your face & trip out in the Internet! On my website. Please feel free to share
"सर ये हमारी सोच को दर्शित करता है 
I am also making informative videos 
Guys Show 🙏your support"
Ye to NCB ko salo pahle pta hai 1990 se drugs Bollywood me chala a rha SSR case ne NCB ko mauka diya jach karne ka nahi to kissi ki himmat ha hi nahi celebraties ki jach kar sake
jo dislike kr rhe  he  unko  chras ganja  pyara he  kya??
Bs karo ni dekhna kon charas khata h kon ganja.... Khane do jisko jo khana h jldi marenge
Fuck upp
Acha ye v aayega UPSC m 🤔🤔
aur adhha youth to inko sapne dekhte haiii 😅😅😅
Bollywood has spoiled our india .Whole  india youngsters are so engross in Bollywood.  These are filthy ppl stay away from them.
"Bollywood मे drags आम है आधे से अधिक actors,actress and other  लेते है फालतु का पैसा कही तो खपना चाहिए
जरूरी नही कि गोरी चमडी वाले अच्छे ही होते है"
Iska baad ye Sanju jaise movie banye ga..khud ko sahi proof karne ka liya..😂😂😂
Shraddha ka naam drugs colection mein nhi aa sakta behen le tako 😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😡😡😡😠😠😠😠😠😠😡😡😡😡
Oho ho... Rakul bbe tu  bhi🤣🤣🤣
"I think TV Industry should also be checked..... Especially KAPIL SHARMA. 
Bada DEEPU DEEPU karta tha.... Kya pata isiliye karta hoga 'cause didi se kuch prasaad milta tha.! 😂
Waise bhi.... Drink karke flight m ladaiya aur abusing kar he chuka h.!  :)"
Most Spoiled brats Of India
"*Mujhe to nafrat ho gai Bollywood liberals se .. boycott them😡*
👇"
Media wale drugs lekar reporting karte hein..
If others Bollywood celebrity are also involved in drugs case..then why only Rhea,they also must be punished by Law
The news is soo supop.All should be prisioned
why is this more relevant than Kamles sniffing sulochan ?
Sab saale bhrasht  hai sabko road pe khade karke garam lohe se pitna chahiye
All credit to arnab goswami...and center government for CBI
BBy penguin ko mat bhool jana
Jaya bachhan bhi drug leti hai
Udata Bollywood
Why media is not focus on males taking drugs but only females why
"Nahi Bollywood walo ko choro nahi Ku ki yah Bollywood wale desh k bare me jo man kiya bol diya 
Kuch bhi bol diya 
Boycott Bollywood"
Boyycoot Bollywood
Bollywood ki lode laag gaye.. Sapse jyda gand toh Arnab aur kangna ne mari Bollywood ki uske baad hum public ne..
Marijuana is not that harmful drug like Indian government treats it. Rather, it is religiously taken by followers of lord Shiva. India just named it following US(kyuki aadat hai licking ki). Although most of states in US has unbanned it. Good knows about India
"""I'm independent, modern feminist. I smash patriarchy.""

""Ok. Aapko NCB ne bulaya hai.""

""Arre mori maiyya! Mai akele na jaungi. Mere pati ko saath aane do puhleez.""

""Patriarchy kaise smash hogi fir?""

""Arre wo bas bolne ka hota hai bhai. OMG can't breathe! Pati ko bulaao mere."""
Bollywood should be banned.
"Bollywood has to be destroyed so no more hypocrisy 
They always support jihadis"
Plz...make biography of kps Malhotra & Sachin Wankhede & Rakesh Asthana..IPS and IRS officers..who are exposing this bollywood drug mafia in ncb
Ek chutki cocaine ki kimat tum kya janoo NCB walon
conection kya hai , current affairs se ?
Sir apke comment section me bhi daande chalane padenge kuch log bakwaas kr rhe hai😁
Media k dimaag me keede pd chuke hai
Bollywood lapete main aa gaya too joking 😁😁
agar paisa hai to Drugs milta koi issue nahi .... but "pura Bollywood" drugs leti hai ye bolna galat hai
अब और ज्यादा एंटरटेन कर रही है 🤣🤣🤣
कहते हैं ये दिवानी , नसेडी हो गईं ।
Seriously in Study iq?
shraddha kapoor and sara drugs leti thi vishwaas nhi ho rha h 😱😱😱😭
"1 tv channel is covering this 24x7, we have other issues to talk on but I guess this is also a very big issue aswell, because, the money from drugs is used to fund terrorism and one of the reason India is behind is terrorism.
This case is related to security of this country and to the mental health of people of the country, so I guess a proper investigation on this case in very much needed.
If the amount spent in drugs stays in the country only and gets circulated in the country, could help in economic growth. So jo raha hai sahi ho raha hai."
Soon these investigations will handed to NIA..just wait...there is underworld connection with this drug cartel
Shakti Kapoor: Aouuuuuuuuuuuuwwwww
Bollywood is not above law...law is for anyone...jb nana Patekar k upr metoo lga tha to yhi bollywood wale unke against the aur aaj anurag kashyap k sath aagye...such a double standard....
Whatsapp chat ne sabko barbaad kar diya....🤣🤣
Ye whatsapp conversation leak kaise ho jata h🙄
Aap apne lecture mein bakchodi jada karte h... Kaam ki baat kam karte h....
These actors are pure dhanda wali nothing else.... Ganja charas afeem.... Aur dhaka dhak bas aur kuch ni hota... Acting toh gadhe ka moot kisi ko ni.... Aati.... Gaand hilao.... Bollywood mein aao
"Yeh UPSC K TEHED IMPORTANT HAI KYA SIR JI...??

Kripya aap study oriented videos hi dale.. update toh media de hi rahi hai Ulta pulta k"
"Priyanka chopra :- kya aapke toothpaste mein NAMAK hai?

Deepika padukone :- kya aapke toothpaste me CHARAS hai??
😅😅😅😅"
"Drugs Is Openly Sold In Mumbai 
My Father Was Secretary of our society 
When he moved towards police the police silently (inderectly) warned us to take back case."
Phele kya kr rhe the NCB, CBI ye log abhi yaad aaya kya in sb ko drugs ka
Dawood gand aur suppliers ko thokna chahiye.. consumers ki utni glti nhi hai.. jad kaato patte nhi
Leo  deepka Tere toh career geyooooo
bollywood dekhna ab bnd kro khaash kr k ye nepo kids k.
they are diverting case from shushant
Ganja ab sahi me bollywood ki sundrio ko Ganja kar raha hai
ye ganzedi nasedi great personalities ka role krte h😡😡😡
"Akki uncle , Vicky kaushal , Salman ,shahrukh , Ranveer, Ranbir kyun nahi bulaaye ?

Modiji ke khaas Akki uncle & Salman  😉"
Kyuki mard ko drugs nhi hota
"Haan sir ji aap bolt hai naa ki kyun ek anchor chillata h...
Tau aaj aapko jawaab mil gya hoga...."
Sir i think you should stop covering this topic..cos if we switch on tv..we will get 24/7 😌😂
"आज पता चला इनकी glowing skin का राज 

*lux नहीं drugs है 😱😂😂"
*Criminal be like ...Chlo Case to thoda khi  ghooma ..*
Why people not talking about drug in cricket, football, bodybuilding, politics and so many fields if drugs in Bollywood so it's not good but drug are all there so i wish government take action against this 🙏🙏
Ab Sabki PR Team Full on kaam pe Lag jaegi 😂
Jab Tak  Cinema Hai Log Chutiya Bante Rahenge !
Bakwas Lecture
"Nice way to divert public attention from real issues...in the end we will see no results
It was never about justice for Sushant"
Next covid scam aa rahi hai wait and watch.
20 crore below poverty level pe hai mere desh main aur mere desh wasione in randio ko Mercedes pe bitha dia.kuch nahi ho sakta iss desh ka ,kuch hoga bhi nahi.
Is this topic and how it was covered by you any relevant to any upcoming exams?
Saare chatpate topics Agnihotri ji ko hi milte hai
Deepika padukone be like: mere glowing skin ka raaz drugs
"तभी इनकी आँखे इतनी नशीली होती है,
सब के सब चरसी
😂😂😂😂😂"
Sir up bale bhi moake ka fayeda lekr....filmcity bnane chle
Ye logo naseri hamare culture ki baat karte he ha thu bollywood
Sale sab nashedi hai
Shradha Kapoor k alava Sbhi heroin Charshi h.....
Study iq pr study chhodke sb chalu he
Bollywood...the end...by...BJP....ROJGAR KI MA BAHAN KR
"Bollywood ❌
Bullyweed✔️"
Charsi deepika
Haha..best funny topic ever to study
Bhai jisko drugs or alcohol consumption kartna he use vo mil hi jata he, kaise yeh pata nahi. Movie 'Raees' dekhi he na
"Objective: to find death reason of SSR.  
What is being done: find drugs in bollywood and ignore SSR."
Saal ya do saal me ek ek picture aur 10 crore bank mei..,,30 seconds Ad kar ke agar 3 crore miljaaye kahaan daalenge itna paisaa....aur public in logo ko bhagwaan maan leti hai thats why they think they are untouchable...!!??
Why do think it is relevent to UPSC
Maal h kya 😁😁😁
Up n bihar me jakar dekho gaanja .
Politics ho rha hai .kaise chat nilkal n news ko diya.sab politics.
Thanks to Republic Bharat for exposing this people.
Upsc mains me jaroor aayega lage raho .....10 million Target hai.
Bollywood me adhe se Jada charsi hai
Wat the hell, everyone takes drugs in all categories and now people targeting bollywood..
Boycott Bollywood , start with Hollywood and tollywood
shame on us that were following these pathetic people and many citizens idealized & worshipped them like god...BS..shame on us..now know the truth once and for all
Superb sir
Sir bahut din ho gye VACCINE par bat kiye hue
Charsi stars 👎👎
This is India people watching more videos on Bollywood as compared to videos of covid😁
Siddhant Ji how is this relevant to UPSC or other competitive exams. Most of your videos are garbage in the name of Competitive Exams.
"NCB Ko Kumbh Mela jana  chahiye..Sab sadhu ko jail me dalna pad jayega...
Yogi bhi to ganjedi hai...drug addict..usko bhi behind the bar karo"
Rhea Chakravarty: "Hum toh dubege par tumko bhi le chaleinenge sanam". 😂
Kya h sir? Dipika🤣kamaal ki actress h?
Kangana ne bhi liya tha....usne interview me kaha hai...proof bhi hai....par use kab pooch tach karoge....
Feeling bad for shradhha..
Udta bollywood
NCB छपाक छपाक समन भेज रही
Sub ganjedi h...😂😂😂
!! UDTA BOLLYWOOD !!
Do we really should investigate these matters of bollywood so bublicly or better we should leave these matter & focus more on coivid 19 fight ,unemployment,educational fees, petrol hike,electricity bill increased,eggs tomatoes prices are going high...say with ur heart whether our country really needs this Sushant Rhea & all stuff to be focussed.
Repeat after me : Drugs are good for health which can reduce your stress. 😂
No need to worry ...the case is with the the another caged parrot(NCB)...so no will be behind the bar
Cleansing needed and people , make our soldiers our role models !
Boycott Bollywood
Meri shraddha❤️ ko q fasa rhe sab 🙄🙄😂😂
"M to south ki movie dekhta hu 
😁😁"
Bolo juba kesari 🤣🤣
Yes... Waiting for this topic on my favourite channel
Sir pahle mumbai polic fir Bihar police fir ED Fir NCB nd CBI... Why you are not mentioned Bihar Police Sir.. its not fair
Jab tak nawajuddin jeise actors present hai tab tension lene ka nahi
Sir kabhi kabhi aap republic bharat news ko criticize  karte ho to , kabhi the wire or ndtv ke bare me bhi batao ke wo kya reporting  karte hai
कुछ मीडिया साथी भी ड्रग्स लेकर रिपोर्टिंग करने लगे हैं।😂😂😂
Sir can you provide us Mr Rowan Atkinson biography in short Mr Been
Aisa hua to mere saare dost arrest ho jaenge. College ka degree bekar ho gaya tab.
pura main narrative change karna chahte hai, SSR k murder pe toh baat hona hi band ho gyi hai subah se shaam drugs drugs drugs sunn rha hu, mere college k bahar doh teen dukan mei marijuana bikta hai,mere class mei bohot bacche fukte hai, harr college k aas paas bikta hai tab kaha thi NCB, shivsena ne BJP ka samathan kiya krishi bill pe lok sabha mei isse hi bohot kucch saaf hojata hai. jab SSR ko insaaf nahi mill sakta toh aam aadmi ko kya hi milega, iss desh ki kanoon vyavastha, media dekh kr sahi mei hopeless type feeling aati hai.
Blood test karna chahiye pakka.
It's not only on bollywood and there is large network of drugs use in politician too.
"आशा करता हूं आप से बहुत अच्छे होंगे। 🙏🏻
जय हिन्द 🇮🇳🇮🇳"
sir aap bahut dukhi lag rhe hai.aapki bhi fevourate hai kya charsi heroin 😀😀😀😀😀😀😀😁😁😁😁😁😁😁
14June 2020 End of bollywood
There can make a bollywood movie on bollywood nepotism and whole the case
College K hostels m checking huwa to kya hogaa 😂😂😂😂
Bollywood ko to boycott kro
"Papa to pari aaram kar le meri pari
Mummy padhai kar le nhi to jhadu lga
brother chl chudel ludo khelenge
 Me (pari urf deepika padukone)-


Charas ganja mere ko pyara charas ganja mere ko pyara"
Sorry guys it's not big issue , come on take it easy here in our country aunties take drugs. Then why not these actress 😎
Seems to be like you are favour of Bollywood
"Dont do this they are 

God of every youth"
Plz don't take drugs.
Sir, Pl make lecture on  space time
Lag gaye lode.
Sir ji but whatsapp wale ncb ya government ko private chat kyu data dete hai yaha pe privacy kaha hai sir
Ravi kisan ki biography review kariye sir
"Abhi bolo koi ""freedom of consumption"".😂😂😂

Deepika aur Kamal ki actress. Ewww😖😂.

Arey koi JNU ka gaddar commie Kyun nahi Aya apni favourite aur Desh ki gaddar actress Ko support karne?🤔

Kal yeh communists, libra°dus aur Pottistan 🇵🇰💩 ke saath thi lekin ab iske saath koi nahi.😒"
Iss investigation me NIA, IB, RAW ko bhi lena chahiye dekhna link Daud taak jayega aur bahat badi badi machli phasenge aur kese pesa lekar anti national bate karte hai saab bahar ayega.
This nation is doomed....
Sabkesab nasedi and Gangedi.
This time women on news for all wrong reasons.
I am very sorry to say, our Indian law is very weak to do anything.
🤣🤣  *_-BOLLY-_**_ "DRUGSWOOD"_*
Sab andar jayenge BC
"line draw krnaa bndd kre nojwanoo apne mobile prr.
Bihar mein ajkl younger harek street prr patna ke harek street PR line draw ho rhan hai..."
I am seeing this 5 th time I am so happy. I am enjoying..... Jobs to underworld wale b dete hai job to sex slave b hai.... Job to pakauda talna b hai..... Unke bachche karenge kya..... Harami kutrya sala
I m on heaven after hearing this. Abhi to party suru huyi hai....... Aaj mujhe b peena hai......
Thank God katrina in Sab se door h
kis kis ko lagta h ye politically motivated nhi h
Ekbar bihar election hone do fir dekhta hu yeh sab case kab tak tikta hai
Sir ji mahipal sir kaha hai ajkl
uske upar musibat nahi, unke kukarm ujagar huye hai.
Sab actors ki test karo...dekhte hai😂😂😂😂
Breaking News: Bollywood's name is officially changed to "GUTTERWOOD". All drug edicts are insects of this gutterwood
@study IQ, whatsapp is encrypted one to one conversation, even whatsapp can't read it. HOW government agencies can get this whatsapp chat ? Any expert here....
"Dipika - masahoor mere drugs ki khani ho gai 
Rakul -lo Mene bhi khani 
Sara sharadha - kha thi me 
Ria -kha chali aai
😁😁😁😁"
"Shradha Kapoor be like --- mai mar rhi hu ........
Ncb --- tum thodi der or taher jao 🤣"
Must needed
Abb to yea web-series jaise lagne laga hai ! Kya pata aur kitne episode ayenge.....🙄🙄
Ganja -chars Apun ko bhi mangtaa hai,😋😋😋
"Riya be like.. 
Ham to doobe hi sanam tumko bhi le dubenge😂😂🤣
Kahi na kahi SSR ki death ne sbb saamne la diya..."
Bollywood wale bahut politics issue ko utha the the jab enke industry me issue urhaya jaa rha h tab enko takrif ho rha h
Bahut se University hostel m bhi drugs ki supply hoti hain. ..
"Who says marijuana is harmful for health?? 
No it does the opposite.. it wasn't bad"
luk religion purpose main bang parasad somojkar le sakta hain.
Jab inlog pe koi kanooni  karwai nhi hogi to sirf puchtach ka Kya matlb hoga Sir
Sab ke sab Bollywood hai drugs
Buycott all these bollywood jokers.. they all are druggie 😠
Sidhart sir anurag ka case defend karege
Hundustan Pakistan mein kuch nahi hota. Halla machta hai fr sab thanda pad jata hai
Kya sir aap bhi faltu cheeeze pey vedio bnate hai media kitna gumraah kr rha hai uspey nhi bnaya key?
"M to ab koi movie dekhta 𝐡𝐢 𝐧𝐡𝐢 hu. 😊
Isse bdiya  𝗦𝘁𝘂𝗱𝘆 𝗶𝗾👩‍🎓👨‍🎓 hi dekha jaega kmn se km 𝗸𝗻𝗼𝘄𝗹𝗲𝗱𝗴𝗲 to milegi💓👍"
These politicians also take drugs but will never get caught
Kareena buddhi is most intelligent fool among these fool's,she got pregnant deliberately 👻👻
"I wonder why Sanjay Dutt was not behind bars 
I mean it's very much there in his so called, so glorified biography ""SANJU"""
"Dipika- Anurag maal hai kya
Anurag- Baby maal toh tum already ho mere paas toh l*nd hai

😂😂😂😂😂"
Koi mujhe batana ki Ganja bhi one type of drugs hota ha kaya...🤔
Why this lecture looks like one sided towards bollywood. Those who think NCB is only taking action on whatsapp chat they are really dont understand why NCB sending summons to this charsi gang those who think its because of sushant case happen and NCB suddenly found this chat i can only laugh on that.
"NCB Takes Viva:
25 सितम्बर: दीपिका से पूछताछ
फिर
26 सितम्बर:
श्रृद्धा कपूर और सारा अली खान: दीपिका, क्या पूछा, क्या पूछा? बता ना क्या पूछ रहे हैं? तूने कितने सवालों केे जवाब दिए?"
2 chutki drugs ki kimmat 😂😂😂😂
4 oct ko ya actress ab pre kaisa degi😂😂😂😂
How come this is useful for UPSC or for any other competitive xams.U not even discussed about NCB nd NDPS Act,1985.
Kaise hero heroine movie dance lete Hain iske upar samajh ke upar kya asar padega Bollywood pura ban kar dena chahie
Bollywood is a glittering hell, actually for this life and next after indulging in money squander, drugs , sex, competition ,hate jealousy etc.
You are the best.. Don't follow anyone for better yourself.. Do yoga and realise yourself
"Desh ka koi nhi sochay ga ..
Just Diverting ..
Sab bakwass....chal rhaa hai.... Bollywood , Mandir Masjid , Hindu Muslim muda / Religious muda  / Caste system Low caste -High caste...
.Bass bC yehi hai reh geya hai..
.Inke.. pass...
Barbard kar diya Desh..ko...🙏
 Divide ho geya Desh...Parts main..

.Guys...yaad rkhna... Last main
.Problm/Nuksaan. hum Normal  Logo aye ge .
. Political or na Vvip.s...ka kuch ni jana...."
"Ye Sochi समझी प्लानिंग है सारा इंडिया इसी में busy rahe aur उधर छोले भटूरे पर interview chal Raha hai 
Ye Mera new India hai shame on myself"
"Muze Drug do muze drug do. 
Wid nahi hash chahiye Deepu ko 
Pleasssse"
Aaaree madarchod kha anuraag me saath purra Bollywood aa gaya tha
घटिया लोग..जनता इन बातों को याद रखे और इन्हें boycott करे ..
0:23 common dialog 🤣😁😁😁
🤪
Sir ye abhi bhi entertainment hi kar rahe ye.
"sir ji ek detail analysis btate ki India kitna aur kitne dino ke liye
 two front war ke liye prepared hai. Including Army Air and navy, along whole LAC and LOC. Humari Supply line kaisi hai, along LAC And Loc, sirji plz..."
"BC India me ab jail hone lgi ganja lene pr
Jai ho politics mata ki"
Duniya me kuch zahil log inhe Apna Idol mante hain jinka koi charittr nhi imaan nhi .. Nashedi bc
Ab tak sara India yahi sochta tha k bollywood main pooja namaz hoti hogi ary mere bhaiyo ye sab khel hai lift win walo ko Target kiya jara ye sab modi ji ko pasand nhi krte hai ye bat samjo
How is this related to UPSC?     Come on Study IQ,,u r making videos for views now..people like this post, so that more people can see it.
अंधकार काल by शशि थरुर.....review plzz
बॉलीवुड स्टार खुद को फिट रखने के लिए jim जाते है proper diet लेते है healthy life जीते है करोडों रुपये कमाते है l फिर किसी दिन सुनने को मिलता है फ़लां स्टार को कैंसर हो गया फ़लां को लंग desese हो गया फ़लां स्टार दिवालिया हो गया, हम सोचते है Yr इतना पैसा कमाते हैं जाता कहा है और इतनी जानलेवा बीमारी कैसे हो जाती है जबकि ये खुद की फिटनेस पर इतना ध्यान देते है l अब पूरा मामला समझ आया सब ड्रग्स लेते है l
Bhai kala chitha follows Ujjal Trivedi :P
🤮🤮🤮
Yeah and the biggest surprise is No mainstream Khans on list, No Bhaats on list, no Kangana on list, No Kapoor from Kapoor family on list. I just wonder how much the accusations are true.
Ji sir, meri bhi family pitaji ke sharab pine se bhut preshan hai..
Kb se wait kr rhe the
"Sounds like Netflix have got new script for ""NARCOS - Mumbai"" 😂😂😂🤣🤣🤣
Directed by NCB...."
Ap to sabka fatega .. dhire dhire ... Wait and watch ..
"Repeat after me 
Drug is not cool deepika"
Isi liye bolywood ki heriono ki eyes itni nasheeli hoti h 🤔
Lapete me kya aa gaya h ...jab drugs logo to jail to jaaoge hi kon saa fool barsaaye jayenge....in nepotism ki olaado pr
Are itna important issue ...ye question to 20 number ka aayega UPSC m
"Deepika Padukone: i take drugs, it's my choice
NCB: you are under custody, its my choice 😂😂😂"
Don't go after illegal drugs, instead go for ' bhang ' if you're that much yearning for it 😂
Sir aap b republic bharat mai jao
Charas ganga mera ko pyara
किसान, कोरोना, चीन एवम अर्थव्यवस्था के मुद्दे से ध्यान भटकाने की कोशिश है।
"M roj saam ko gaanja leta hu
Kerala gold
1000 ki pudiya
1 pudiya 10 din chlti h
Bol bam bam"
जिन Bollywood Ke logo ne CAB & NRC के खिलाफ़ बोला था, उनकोही लक्ष्य kiya जा रहा है, दीपिका पादुकोण, अनुराग कश्यप, दिया मिर्झा etc.
👌
Mall hai kya ?? 😂😂
Ye chhoti fish hai abhi to RAW and NIA ka investigation baki hai.
इस देश का दुर्भाग्य है कि ये नचनिए आज के युवाओं के आईडियल ओर इनको सिर पे बैठा लेते है इन्होंने समाज को गंदगी के आलावा कुछ नहीं दिया
Sir, last slide k last line galat h.SSR was not found hanging by police. It's a statement without proof. Please correct this.
Repeat after me - Deepika is a charsi , depression is real now
D=DAWOOD IBRAHIM
Bueties in drugs😁
Selmon bhai kaha hai😂😂😂😂😂
NCB teri le legi tu likh k le le😂😂😂😂😂 or maaro ganja
Sir Ghata entertainment.
"2020 be like: Abi apun aur surprise dega.
😂😂😂"
Faltu me time mat barbad kar
पॉलीग्राफी टेस्ट करवाकर सब सच साबित हो जायेगा।
"RIP Bollywood

Btown Charas Ganja ko 2020 me pyara ho gya."
TY 🤗
Why not Kangana ... ,
YEh bollywood jo dikhte h nah waise h nahi ...PARDE main sab C banate hain ..KARAN himself confirmed that entering in bollywood in next to impossible or Your dad must be a bigshot in bollywood industry. Today facecuts is not vital in bollywood what it is  used to be back then ,but you're acting skill is more necessary . THe tall guy Amitabh has a great past in bollywood and casting couch vagare sab chalta h . KARAN johar usko adaat hain humesa koi bhi naya ladka try krna k . AYUSHMAN confirmed himself about karan johar . Only a few people in bollywood are good and rest others are THANOS ....Bollywood is stuffed with a lots of  money and even i heard about dawood barsata paisa pani bollywood main .. Bollwyood walo k kon fan banayega pagolo jaise , usse se acha main apne mummy and pappa k fan hu....
please dont bring this kind of vedios under education platform. No use to anyone. Disliked the vedio and unsubcribed.
Bollywood lapete me aa gya hai🤣🤣
Mere hisab se koi bhi izzatdar baap iske baad apni beti ko agar chance bhi mile to is gandagi mein nhi jaane dega . Zaira waseem bach gayi. Fame aur wealth nhi hoga par izzat se apni zindagi guzar rahi hai. Allah sab ladkiyon ke naseeb achcha kare
Hasino ka mela hai sir 😂😂😂😂
Am I the only one who is hearing this pronunciation of "summon" the first time?
"Finally BJP has found a way to defame and punish deepika after her brave support to CAA. Shame on MODI and BJP. 
There is nothing left what worse they can go to"
If whole bollywood comes to support Anurag kashyap, According to You " He is innocent" ?
Arnab kahase lata he o to inquiry karo
Bollywood z full of As**oles.stay away guys
Some youtubers are doing novel works for the awareness of people. Thanks a lot 🙏...keep doing...
Ye nashedi hai ye bollywood madarchod ke bacche hai sarre ke sarre Anurag se lekke tapsee tak
"NCB mota paisa banane ke mood me hai is baar😂😂
Pakda koi ni jayega end me.😂"
"Abhi sirf Ncb+CBI hi aayi h

Abhi BOSS(NIA) Climax me aaegi
Jb bade villain k face unfold hoga"
Udta Bollywood
Deepika jnu bhi drugs leke hi gayi thi..sakal se lag rha tha
Ye actress log film release date deti thi...ab inko NCB date degi😂
Dipika Padukone my choice waali..
Bollywood changed to "Nashediwood" maal hai Kya?😉
Isme discuss karne wali chiz hi kya hai mere hostel wale londe bhi karte the aaj unki zindagi mujhe barbaad hoti hui dikh rahi hai.. Pata nahi kitne log karte hai or rahege becoz of the system...Ye log to kama kamakar  beth kar ye sab karte hai.. Jo karna hai kare
Inko roll modal kse man skte h log i cant believe ....aj se full boycott bollywood
Case diverted from killer finding to who supplied ganja... 👏👏
Our Youth who blindly follows this shitty Actors and this shitty Industry needs to wake UP (YE KHOKLR LOG HAI INDUSTRY WALLE)
Kasam se maza agya sun k gaanza factory 😂😂 bollywood wale toh hai hi gaanza wale gaanza becho bas or kuch na kro suar bollywood chutiye 😂😂😂😂
Bc in YouTube Chennal chutiyo or news media chu logo k alwa kisi ko ghnta fark nhi prdta vo Drugs lete h ya nhi ...bc Shushant ki death se yeh log kanha pahoch gye or sabse bda gober in news media ne felaya h jo dikhate h ...i thought this Channel is good one so i subscribed it but in logo k dimag m bhi gober hi h bs views chahiye....bc un film Star ki personal life h vo drugs le gober khaye ya pani piye bc in logo k kida kyu kud rha h vo uski headache h unki body khrab hogi jobbhi ho unki personal life hai ...300 ki movie dekhte ho iska mtlb yeh nhi tumhare gulam h
Worst people In india
You can't say Sushant Singh was found hanging, no one has seen him hanging. He was found dead in his flat, CBI is yet to find that. Also Deepika might be a good actress but doesn't seems to be a national icon anymore. Bollywood's bubble is busted.
अनुराग पे आयी तो मीडिया trial नहीं होना चाहिए बाक़ी सब पे social मीडिया गिद्ध की तरह टूट पड़ती है।
Shraddha is unnecessarily dragging into this matter. She is vegan or vegetarian and belongs to respected marathi family. She can't take drugs and that's for sure.
It's marovana not mervana 🤣🤣
Lol ...if you dont know what manali is world famous for and you wake up from sleep and pretend that it's a today's problem.......then you can make fool to foolish and only.
Jaya bachchsn KO sabse pahle jail bhejo
Jaya bschn is replied rediculously
Are they A+ heroines or b grade heroines
Yeh toh bass trailer hai, picture toh abhi baaki hai.
O bachenge Jo BJP join karenge
Comments section is lit🔥🔥🔥
This world just sucks , i hope i would have a death note😭😭
Bollywood ke support main puri Bollywood a gayi thi matlab Tapsee, Swara aur ek do chhoti moti actress doesn't represent whole Bollywood, Aur why were they silent when Nana Patekar got clean chit
Sab ke sab harami hai sale kutte and kuttiyas
Likh lo upsc me aayega 🤣🤣
"Dubey ji was right-
""Lakin Deepika tu....................."""
Abolish Bollywood stop seeing movies
Mujhe pata nahi tha ki upsc ke syllabus me deepika bhi hee😳😳 ....
😆😆😆😆😆 kya ho rha h ye 🤣🤣🤣🤣😆😆😆😆😆😆 ek dubi to dubi sabko lekar dubi😆😆😆😆😆😆
Librandu study IQ crying now
our youth used to consider them as a role model it's good that it's out in the open
"Guys 
   Download  ORSP daily quiz app 
    Total deffent app  
  Exam point of view se bht important hai"
"Ladies first ki policy NCB ne apnai h 
Iske baad jens ka bhi number aaega"
Udta bollywood 🤣🤣
I suggest everybody if you want fun than you should read comments 😅😅😅😅
Bjp is trying to frame those celebs who speak against this government
Bollywood is demanding govt to ban watsapp 😂😂, saari poll wats app hi khol raha hai
Bjp is trying to frame bollywood
8:35 are are fir se? Kya phukka aaj?
"Papa ki pariyon ne toh 
Drugs ki ladiyaan laga di. 
😀😀"
Oo that cuteness of shradhanjali Kapoor is just because of 💉💉💉💉drugs... Too much fun 😋
L..... Lag gaye
Benchod raku drugs marke chala gaya court false alegation bolke nashedi hain saab
Ye  2020  kya  kya  leke   betha  h  .ab  kya  baki  rah  gya  .Iss  year me  God  kuch jyada hi  notice  kr  rhe  h  hm  insano  ko😲😲😲😲😲🤯🤯🤯🤯😵😵😵😵
Tumhe kayse pata chala suruyat main bohal a66a Lagta hain
Drug  is love and reason of my weird dress -----RANVEER SINGH
Sir entertainment to chal raha hai tv pr..
Har teesra aadmi kuch naa kuch phuunkta hai, yeh sab log itna surprised act kyu kar rahe hai?
Upsc me ye bhi aane wala h kya..
पैग बनाऊ कभी नाप के नहीं, अपनी पिऊ किसी के बाप की नहीं।😂😂😂😂
Sab ke sab bike hue hain, mera matlb bollywood se hai
Abhi toh party shuru hui hai
Sav r** tukde tukde gang ki member hai..
Sab politics hai
Siddhant sir your explanations really helps me
दीपिका पादुकोण को देखना जैसे ही बेगुनाह शबित होगी कोई ना कोई अवॉर्ड मिलेगा फिर से।आता जाता कुछ नहीं इसे और ....😁😂
Kya sir aap bhi padhai chodke Bollywood kar rahe hain
"Like to taking pledge
I will never gonna say actor or actress  a hero or heroines again in my life. 
Instead of I will use word entertainers."
Shardha Kapoor ka naam sunke mujhe bahot dukh hua .
Thankyou sirrr
Once a legend said *Jab tak hindustan mein cinema hai log chutiya bante rahenge*
NCB to ED, CBI... Betaa tumse naa ho paayega...
Bolo juban Kesari 😎😂
"Movie ""Sajish ""to be realised in 2020 .

Biography of several actor/actress .
Hmko dekhya jayega kaise une fasya ja rha h"
Sir, bollywood es samay lapete main aa gaya  🤘😂😂😂
Why this news deserves attention of study iq.. i guess there are so many other points to discuss...kya ye sach me upsc mai aayega...?
Sir aap bhi na😒😒😒😒😬
Sanjay Dutt ke samay me hi itna investigation hota toh aaj media desh ke mudde par v baat karti
is this the Topic which need Most attention or the Least? 1.35 billion people are in crisis, at least half of them are.....
Last me kuchh nhi hoga ye sirf NCB ke director ka चुतियापन  हरकत hi , ydi directr ki enquiry ho to wah bhi +ve niklega...kisi ki छवी ko khrab krna hi ....
Abh yhe cheez bhi UPSC mai ayegi kiya.
Sala kangna ranaut bhi to khatarnak drugs addict ho h h usko VIP suraksha..crpf wala kuch samajh nhi aaya
Charsi Girls
Check and balance must be need to save our country
Sir 1 big request 🙏  plzzz call them actors. They're called hero's simply as they play they act in the heroic role of that story. This mindset has to be changed. BTW they're not even fit to be called  actors Because they play only the heroic role when there are so many other roles that one act. Best actor's are those who can and will act any type of character given to them, be it heroic, villan, comedy.
🙋👏👏
Once a wise man said "Hindustan mein jab tak cinema hai ... log *hutiye bante rahenge"😏
Inme se jyaada tar wo hai jinhone ya to CAA protest ko support kiya ya wo h jo JNU students ke saath khadi hui .
Ye diwali ki safai chal rahi bollywood ki
Bollywood ki lag gayi aag😁😁
सब के सब नशेड़ी है......🙏
"Bhai sab neshedi hai.😎😎😎
Never follow them"
This Bollywood is a shit whole where shit never stops flowing .I have seen that very closely. bone in mumbai and this shit whole smells is spread far and wide...ples my indian youngrester stay away don't come to mumbai to spoil ur life
"Some people are ignoring the fact by saying that it is not the real problem of India 
We shouldn't forget when drugs cases were found in Punjab these people destroyed the image of Punjabis and our culture 
But now if they are indulged in these activities some politicians are trying to save them.

May god give them hell like Pakistan and China.😣"
Koi inke upar bhi comedy leke aayjeye tah achha hota
Bas banaras pe nazar na pad jaye NCB walon ki, adha shehar khali ho jayega.. 😂😂 Aur kaa leba thandai ya bhole baba k parsaadi??
सारे के सारे नशेड़ी, गाजेडी है
Three common things in bollywood:- SEX, DRUGS and GAMBLING
"Dude u guys have some editing issues
8:41 but content is top class👍👍"
Aur jao JNU 😂😂
Kangana ki ak ak bt such nikal rhi h ,,99.9%bollywood druggist h ,,tabhi to itne log bollywood se virodh kr rhe h investigation ka..
"6:45
Ehe.. sir Akele Akele

😂😂😂😂😂😂😂😂"
It has pakistan  hand
Sadly they are influencing million sitting there they at least needed to be accountable for their actions.
Bollywood is waqt lapete mai aa gya 😀
SSR death case about to bring a lot 🤔🤔
Boycott bullywood 😁😁
All these girls should go behinds the bar..
"Deepika : Itna maza kyu araha hai...
Rhea : Mene hawa meh drugs milaya.."
Bollywood never entertained me😏
Kechua kodhne gaya toh saap milgaya. 😂😂
Neha Dhupia be like its her choice 🤣
Or yaha bht hi behtareen cover drive NCB k dwara.....4 fielders Ko beat krte hue chauka
After seeing dum dum song I confirm deepika padukone is drug addict 😂😂
Mastermind Karan Johar ko kab summon veja jayega ?
Ye to ab jail without bail hoga
हिरोइन हिरोइन लेती थीं 😁
Sir summons kya hota hai,warrent ya phir bulawa bhi khe sakte hai
I think, Mumbai police was trading to hide this.
This thing is actually done by Europeans in China  where Chinese youths were highly influence by the drug .
Lagta hai Hindi film industry khatam ab 😂
Bsdk तुझे दीपिका बहुत पसंद है। यार काम की बात किया करो फालतू बकवास करने की क्या जरूरत है??
But ye bhi dekho agr Arnab ne awaaj nhi uthaya hota toh ye sab kabhi nhi pakde jata
"Are bhaiya yeh whatsapp chat leak kon kra h
End to end encryption ka kya hua😂😂"
"Sadhu khule aam mar skte hain,
pr bakiyo k lie kanoon hai bhaiyya."
A social activist who protested few months age is taking drugs 🤭🤭 JNU role model and youth icon...😎🤭🤭
You have a healthy channel please dont mix up bollywood , we dont need these
"Government be like- kya chutiya kaata h public ka....
😂😂"
"Sushant Singh Rajput was a one man army 🔥
His death brought a revolution in Bollywood."
"Drugs do drugs do drugs do
Mujhe drugs do mujhe drugs do...."
Smoke weed everyday 😂😂
Maal hai kya😜?
"Ghanta naya mod,
kangana ne bas udaya aur sabne maan liya"
Ye ghatiya news aapke channel pr shobha nhi deta sir
I really didn't like your statement "SSR mrit paye gye aur fir unhone sabko hila ke rakh dia"... Bollywood is gutter
For starters this YTC is for Study purpose not for spreading your political Propaganda
Till the Bihar election
"What surprised me most is... Drug is being consumed from a very long time in Bollywood
Why sudden investigation now? If NCB wud have tried earlier  then also similar shit cud have come out..."
Bharat ki actress to sundar ke saath jahrili bhi hoi hai.
Bollywood is totally copied industry by Hollywood😄😄😄😄. 85-90% movie is copied by  either tollywood or Hollywood. Each and every side shot concept in follow ed from other flim industry✊✊. And i love Hollywood
मस्त काम किया,"एन.सी.बी " ने,बौलीवूड़ का कचरा साफ होना चाहिए।
Meanwhile idiots says these are not right... Bollywood full of hypocrisy.
Meanwile Akshay kumar be Like itni Sari scripts 🤗🤗
"Ram chahe Leela aur leela chahe drugs ....shame on you deepika ....isko depression champion ka award mila tha iss saal w.e.f k dwara ...pol khul gyi...

Ek Sushant kya mara uski maut ne desh ki aankhe khol di .
Real salute to doctors engineers teachers jawans n scientists jo hamare liye itna kuch karte hain"
"First summons all NCB official.
Because sale purchase of drugs is 
Possible with the of  govt officials."
Meanwhile swara aunty was last seen (never)😂
Do group nahi ek hi group hai
Udta punjab nahi ye to udta bollywood hai.
"Woh hindu muslim karenge 
Tum kisan aur rojgar ke liye ladte rehna 👍"
"Journalist:-madam, GDP is crashing, what are you doing?
Finance minister:-Matching  face mask with my sarees 😀😀😂
This is what government is doing 
Janta ki kisi ko nhi padi , satta ki padi hai , drug angle chla ke janta ko ghumrah karke youth kharab karte hai ..."
Nashedi Ganjedii Charsiii  Bhangedii  actresses
Govt. to soon launch Beti bachao abhiyan 2.0  😂😂😂
Nc
Ye actor hai har cheez ki acting krte inke role model matt bnao......bnana hai toh real life k heroes ko role model bnao... ab toh  Bollywood wale bas entertainment krte inko public me jo log bhagwan maan lete wo pagal hai
Sara ali bahan h saif ki
"Sabki shraddha badi ladli thi
Bholi bhali cute si ladki
Kya tabahi machai iss cute si ladki ne
🤫😂😂😂"
Government ko sirf yhi kaam hai , itne farmers mar rahe hai , protest kar rahe hai ...woh government ko nazar nhi aa raha hai bss yhi dikhta hai ,,, government ko logo ki nahi padi , balki bss logo ko ladwa ke satta me rehna chahte hai ...sad to see these people
Not Bollywood its urdu industry.
Drugiwood
Picture to abhi suru hua hai.
Fight against drugs not against a specific persons or industry. There r so many politicians n their children who use drugs
"In harami actors or actresses ko kyon itna highlight karte ho.
Country kliye  inka Konsa faida hai 
Really India is far behind ..."
It's not Bollywood it's Dawoodwood
बॉलीवुड नहीं चारसिवुड
Good ANALYSIS. Aba BollywooD kuch NAHI ha KYOE flim ACCHE NAHI ati ha. Netflix series ACCHE hoti ha ishe ☺
It's her choice
Shraddha ko kuch na ho💜💜💜💜💜
"Mtlb they are having all the comforts,
Then too they take drugs😧🙁.
Wahi baat yaha aagyi ki haamri dimaag ke wants nhi ruk thi hai"
"Esi liye to maharastra government ne susant ke kes ko rok rkhkha the .
Syd en sbka naam bhr n aaye
Eski sur ghri khae h.."
Hota ki nhi 🤔🤔
Laagey haat solomaan boi ko bhi lapet lo
Nashedi Deepika
Law and regulation bna rhna chahiye chahe koi kitna hi BDA admi ho
Sab ke sab ganjeri neshari hai.
Mujhe pata Tha farzi topic pe vedio sidhaant agnihotri hi laayenge .farzi topic farzi teacher
Is desh meh Rapists Neta bahut hai par parliament meh kabhi charcha nahi hua. Upar se Sushant ki maut ne BJP ko kangana ki amma aur Gupteshwar jaise moke pe choka wala member dia
Jis tarah bhagat sinh ki fasi se des jaga tha. Usi tarah sushant ki maut se bhi pura des jag utha hai. Bollywood hatavo des bachavo
"Koi kamal ki actress nhi h 
Druges ko support mat kro"
B.c sb politicians ko pakdo Jin pai rape case n drugs sai b xeda ilZam hai.....
"अनुराग कश्यप के पीछे पूरा बॉलीवुड का मतलब क्या है ? 
तुझे क्या लगता है लेफ्ट लेब्रम वाले चार पांच लोग पोस्ट करेंगे तो तुझे लग रहा है कि पूरा बॉलीवुड उनके साथ है। Tum study IQ wale madarchodo ho"
Acha huwa... bahut acha huwa... dil khush ho gaya..
Lyat
KUCH NHI HONA KISI KA BS BKBK KARKE CHHOD DIYA JAEGA LOG INI K WALLPAPERS LAGAENGE.....MOBILE ME
Because i want ki educational channels ka bhi growth hona chahiye
"पता नाए दीपिकवा मा का देखत है लोगवन  जवन यतना पगलाए गए बाटे ओकरी ताय 
हमका तव ई पदमावती कम """" पाद मारए वाली"" जादा लागत है 🤣 
खैर 😆😆"
Sir, podcast banaey
Sir mene apka channel 10 logo se subscribe karaya
उड़ता bollywood 😂😂🙏
"Study iQ 🙏🙏

Ek baat ekdum Cristal Clear hai ki sirf target Chal raha hai Choon Choon kar., insaf sab ko milni Chahiye  hum yahi kahenge 👍🙏"
GELOYE ka  syewaan kare ..,.😂😂😂😂
Kam se kam is channel par to yr news mat failao
Sir sirf leftist gang ko pura bollywood nhi bolte 😂
Swash Bharat Abhyaan
aajkal jaya g kahi nazar nai aaraha ha???
All this over some weed?
Bahut jada entertainment nahi karti ha sir bus pagal bana rahi hai 😂😂😂
"This controversy created by gov
To divert attention of public from real issue ,don't take seriously 
If u go utharakhand people take weed without any concerns"
Youth....inko role model mante hain
हमे नहीं लगता की सच्चाई बहार आएगी क्युकी ये सब बड़े लोग है।
"कुछ मेरे स्टार 
गटर स्टार निकला"
Ye upsc k kis topic  ka syllabus h
Nothing will happened against them......after six month neither this case will be in media nor they will talked about it....it's india .
बॉलीवुड पे सवाल उठने से , लोगो को क्यों परेशानी हो जाती है?
NIA aur aajay, maja aajayga
Jail me dala sab ko
"Now I understand why jaya bachhan was opposing investigation ......
Good job"
Y Bollywood nhi kachrawood h .....😂🤣 sale sab k sab gande sugle m..muhh marne wale h
Sab Pele Jayenge I repeat Sab pele jayenge---mota bhai Gujarat wale
Please give some like for siddarth sir
Nepotism drugs ke mamle me bhi hona chiye inke baapo ka naam bhi lo inke sath sath
Sir mic ache se kaam nahi kr rha apka
कहीं इनकी सरदार @#$ बच्चन तो नहीं , उसे सबसे पहले मिर्ची लगी थी
Gandh safe hona chahiya tha
Poora Bollywood ni aaya anurag k saath
Anuraag Kashyap is a good Direct but not a good human being [baised]
Sir NCB headquarters in Mumbai is burned out on 21 sep and the Indian media hasn't covered the news
Case suruvatta huaathaaa kidhar jaa kidhar rahaeeee,,, khalanayak bahut satir heeee,,,,!!!!!!
Deepika padukone: NCB bulati he magar jaane ka nahin
kangana be like :- lets make a movie udta bollywood 😂😂😂
Our honorable Media had pronounced these actresses guilty, henceforth they will be called 'Nasedi', it doesn't matter what court says because for our bullshit janta media's verdict is more important than court.
"""Sushant Singh chala gaya aur sab ki ""Lanka"" laga gaya""...

😂🤣"
Bollywood mein to drugs aur casual sex bahut common hai. Maine ek do log ka interview bhi dekha hai. It's common here. Bahut phele hi NCB ko support kar dena chahyie
स्वच्छ भारत अभियान ।।।🙏🙏🙏
Waah kya vidambana hai inhone hi "udta punjab" banaya tha.Kya vyakthitva aur darshan hein unke.
Sir thoda sensible hoke bat kariye  . U saying "... aur uske bad usne sabko hilake rakh dya" doesnt make sense.
Ye humdardi kisliye ..
Everyone involved in taking and peddling of drugs should get punishment....
Investigate Pakistan loving actors and actresses. Case will solve
"Deepika--maal hai kya?

Rhea--  I am sorry babu"
They are so bad...they consume Adrenochrome
it seems that STUDY IQ have sympathy for criminal druggist bollywood actors 😂😂😂😂( avi criminal mat bolo investigation hone do, bahut theories aa rahi hai etc etc) but STUDY IQ was in hurry to declare that Sushant had committed suicide without any investigation or facts at that time also many theories were rounding in the public......
"Bollywood Wale How was the josh 
Bollywood  wale drugs high sir"
SSR murder case is about to be a mystery again because of all this things. What is the need of finding drug addicts rather finding the murderers.??
Boycott Bollywood
"Agar ye sach h to Shraddha ye tune kya kiya😰😂 
Koi nahi tere bina jeena seekh lenge aur koi new crush bana lenge 😂😂"
Ye bollywood nh dawoodwood है...
Sab charecterless h inko follow karti h ladkiya nangi ghoomty h bhopal me bigadi hui
This is the system of our country where these cases are more important than the migrant workers who are waiting to go back home from abroad
"Tollywood far better than bollywood

Like if u agree 👍
Tollywood lover❤️👍"
Na jaane ye Deewani, Kab Ganjedi Ho gayi❤️
Audience to Depika Mashorr Tara Drugs ki kahani ho gayi Dewani Dewani to Dewani ho gayi
"If this incidents can clean Bollywood Kangana ranaut should be given some special credits. She lost her house she risked everything,
People ridiculed her in beginning thousands of sena goons were waiting on airport to attack/lynch her but she showed mettle of steel."
Drugs addict bollywood 😣😣😣😣😣😐😐😑😑😐😑
Ajtak pulwama me IED aya kahaan se pata nehin chala lekin ushike chalte sarka satta me a gaya, humain ek question nehin karna hai.humain lagta hai politician tulsi pata ki tarah pabitra hai, hum such me padhai karke dimag khol rahe hai ya andha bante ja rahe hai. Kisi ke upar arop lagta hai to hum use saja dene lagte hai lekin jo haqeeqat se doshi hai hum unki tataf aankh band kar rahe hain. Kya hoga pata nehin desh basiyon ki
I think don't believe any thing because Sr Manny people is nag at I've thinking
Now the path is clear for Kangana. She never took drug she never said terrorists to farmers.  Now everyone will watch her movies
It is their choice 😅
"Tvi to ye log itna perfect tarike se performance KR lete the ...
 Mera talent🕺🕺to  bhahar hi nhi aata jb tk Mai 2-4🥃🥃🍷🍷 pack n lu....
Ab samjh me aaya talent aaya vhi se tha 😂😂😀😀"
Those who are guilty they must be punished...
Ab smjh aaya Deepika Padukone itni favourite kaise hai sabki . Deepika hai hi itni nasheeli 😂😂. Kya pta Ranveer Singh ganja phooke aa jata ho fashion show 😂😂 tabhi ese kapdhe pahnta ho .😂
Study IQ must cover the recent Assam police SI exam paper leak case which is linked to former DGI PK dutta IPS and this should be covered  as a nation news or else culprits get away every time
This news has blushed up my day. I am very very happy🤣🤣🤣🤣🤣🤣
"Dipika right now: My life, my choice
NCB: Kal milte h...😎"
And Zaira Wasim was wrong
Today sound sudden stop and again start with spaces are you experiencing this.
Here we have Siddharth Agnihotri, most probably a supporter of the "Tukre Tukre Gang" & sounds like he is with the "Left-Liberal Cabal" as well. U just wait & see how far it goes in terms of cleaning (May clean U up as well, how knows?). Seven SSR's murders names are out, wait till you see them hanging in front of your bare eyes.
"Case shuru kaha hua.
Case ja kaha raha hai.
Ganja toh har dusro college ka ladka phuk raha hai.
Ye sirf Bollywood ko badnam karne ka Tarika hai."
Kuch nahi  ye sab logo ko asli mudose  bhatkane ka kam hai karnatak me 1000kg mila uska kuch nahi bollywood jaldi logo ka attention grab karta hai to karo time pass isko leke pata nahi study iq bhi shyad abhi tv valo ke tra hote karha hai(this is not to defend any one lakin itne din se kha jhak mari thi kya NCB jo ajj 1000 sal purane chats nikalke time pass krevhai logo ka  )
Agar media or logo ka pressure na hota toh yeh mamla bhi daba diya jata.
ये सब UPSC में आयेगा।
Yeh toh puri duniya ko pata hai ki Bollywood me drugs lete hai bohot saari . Chahe kitna bhi ghuma lo is baat ko
"MAAL HAI KYA"....shame on these  hypocrite stars who promote themselves as fitness and real type heroes...They all need to be punished otherwise this consumption of drugs will become a new normal among these people and they will promote the same..!!
Kab Tak govt chutiya banayegi hmme Kya yahi Justice for sushant
I hope all actress should follow Rhea path "Mein fassi toh sabhi ka Naam lungi. Akeli nahi sabhi Ko le le dubongi" 😂😂😂
Mai chahta hu ki bollywood industry puri tarah se barbaad ho jaye aur fir se rebuilt ho yaha ke so called superstars puri tarah se road par a jaye inko inki asli aukaat dikh jaye taaki jo is industry ke rulers hai unki satta gir jaye so called kings and queens of Bollywood apne apne Mahal se nikaale jaye.
Ladkiya apni izzat khoti ja rhi hai filmo me Jake usse aacha hai kothe me Jake randiya ban jao
Or alia bhatt kidhar h 😂😂😅
That's Why TOLLYWOOD is Better than BOLLYWOOD😎🙏😊
Sushant death is the revolution😁
Constitution se bada koi nahi
My choice- Deepika padukone 😂
Abi b entertain kar rahi hai😂😂
Thanks to Arnab 🙏🙏
You liberals always support these activities
Enhone khud ki thaali mai hi ched kr diya 😂😂😂😂😂...
Desh ka mahol bahut hi kharap hay......... kuch taket or vi kharap kar raha hay........
Some -on 😂😂abe summon angrezz😂
Deepika's name is taken only because she stood with the students
6.48 ड्रग्स suru में बहुत अच्छा लगता है☺️☺️☺️
Sir sath sath institutions k baray ma b bataya kijeye
Ise lea inke aakhe itny nashele hoty h🤣
"यह कहना गलत होगा की सिर्फ यही लोगों से चरस और गान्जा के अधार पर इनके  से पुछ तक करे।।
अबे मोदी जी ज़रा देश के हर कोने मे जाओ आपको गान्जा और अफीम मिलेगा- 
मै मध्यप्रदेश के छोटे गॉव से हो यहा भी रोजना गान्जा की तस्करी की जाती हे कई लोग रोज पीते है दम हो तो  सरकार चलाये मुहिम नशा मुक्ति अभिनय और NCB  तेरे मे दम हो तो भारत मे करो 
जँच यहा भी लोगों की जिन्दगी तबाह हो रही हे
सिर्फ येह लोगो की जांच से घान्टा फर्क पडेगा 
सिर्फ ड्रामा हे दिखावा हे ताकी मिडिया को मुदा मिले और किसान और युवा उलझा रहे: 
देश की मुख धारा की मिडिया रोजगार शिक्षा किसान मजदूर और corona और अर्थव्यवस्था पे ध्यान ना देकर यह सब ड्रामा क्र रही है!"
As usual rich people are innocent and harmless. They come out clean because they are celebrates .  Only poor people are punished in India. Laws are for only poor ,they get punished.
Bollywood me kesi family h baap beti bhai bahan sab sath me nasha kr rhe 🙄
BOLLYWOOD HAS BECOME A TERRORIST ORGANIZATION !!!
4 actresses nahi 4 randiya h bahen ki Lodi they should be given the punishment that it becomes example
दीपिका की खुबसुरती का राज LUX नही DRUGS है 😂😂😆
Sir namaste your analyzing power so fantastic that inquisitive to us
Udta bollywood  bhi movie bnni chahiye,,, lekin koi director bnayega nai
Sir aap samajh te hai k aap ka channel dekhne wale drugs lenge
Why rakul why 😭😭😭
i can't believe all this is happening because of weed ....not even a serious drug!!
Sir is it really helpful for upsc ? Is it highly essential to publish in study iq platform?? People are aware of this type of news.. please study iq should not focus on these irritative news
Bollywood me ek gang hai ek ke uper musibat ayegi sub ek ho jayege  dalle
Bollywood time waste h 😓
Bollywood iss samay lapete m a Gaya 😂😂😂👌👌
Bollywood ne entertain to nahi kiya, bas soch sakti katm karne ki koshish ki. Bar bar ek hi type ki movies aati thi love story our uska bhi pattern same. Matlb historical characters ko tak nahi coda unki bhi love stories bana di.
Ab Akshay Kumar nhi, NCB wale bhi  film banayenge  Bollywood walo ki.😂🤣 *Drugs Ek prem katha*
Pakistan ISI SPONSORED BOLLYWOOD
"हमें तो लूट लिया मिलके हुस्न वालों ने
हा हा हा हा हा हा हा हा हा"
Kon kahata he sucide se tum aur tumhara family suffer karta he dekho sushant ne pure Bollywood ke band baaja Dale r.i.p sushant
Mere dost lete hain drugs 🤐🤐
Why not any actor??? Only actresses??? Why ??? 🙄🙄🙄🙄I am waiting for actor...then I will be happy...
Sir me  Cigrate pita hu  ,, ye bhi drug's hi kya 😪😪
Modiji Zindabad
Ncb - abhi to aur chalega abhi to aur barhega haha haha ha 😊
Bs kisi tarah us jihadan swara bhaskar ka naam aa jaaye bs ..😂😂😂
Everybody sabke sab nashedi hai harami
gov can do anything much lol bhai agar kisi ne drug lia h toh? isko proof kese kroge ki drugs lia h? proof hi ni h koi inke pas....
In my opinion if we guys are boycotting Bollywood , then we should also boycott Hollywood too they are also much ahead involved in these things , every other songs includes cuss words and cocaine and all also displaying it too why bollywood only their actors are also much involved in it !! Stop idolising them and only cursing bollywood 😄
Vibhor anand ko sunne k baad to ennko dekhne ka v mann nhi krta hai mera..
Liquor alcohol bhi galat hai or bhut zada harmful hai
NCB❤️❤️❤️ 😘
To ish liye chor uddhav sarkar cbi nhi chahti thi
Obamacare par bhi please please please 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Am Waiting For Sonam Kapoor 😂😂😂🤩
Bhai abb toh mai inko follow bhi nhi karuga.... ( I unfollow all these actress on social media)...
Please sir please 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Let them kill each other ...
Please sir please lecture on big bang theory
"Sir, if consuming marijuana is illigal then why in almost every famous lord Siva temple we see so many priest(naga sadhu)  consume it openly .
Why nobody targeting them infact if you talk to them they say ' ye toh bhole Baba ka Prasad hai ' 
Why suddenly people start targeting bollywood for this"
I want all of them in jail...
Drugs are supplied in bollywood parties like Royal Stag here in UP parties ....
Sabse ganda
kyaaa yrr.. Susant case ab Drug case ban gya.. main mudda se sab hatt gye.. 😑😑
Now North indian peoples will watch South Indian movies because of this issues.
Kuriyan nashe diyan puriyan 😅
"NCB to Deepika: Are you taking Drugs?
Deepika: it's my choice"
Bollywood.....Ab barbad ho chuka hy
Pahli bar malum chala hai ki NCB jaise bhi koi cheej hoti hai ish desh me....or kam bhi karti hai....
Weed is not a drug
"😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Nasheri ganzeri bhangeri charsi....
Bhari pari hi...."
Tum khud Ka tarif itna jyada q krte ho content to rheta hai nhi upsc level Ka bss Jo log suuna chahte hai wo masala daal dete ho
"Kay faltu ke chakkar me log rahte hai... band karo unko follow krna..
Hamari culture aur budhaa,patanjali kanaad ,charkh muni, bhagat singh azad,ambedkar ko follow karo krna hi hai to..."
Boycott their movies
Mujhe drugs do😁😁
bhai mai ak baat bolunga ki jab se sushant ki dead hua us din se news media ka usi ka parchar gam to hai par mahine se upar ho gaya aur kisi ne aaaj tak national ki devlop ki baare me baat nahi kar rahehai isi wajah se bharat pichehai
In 2020 every thing possible.....
"Anurag kasyap ke sath pura bollywood ,
🙁🙁🙁🙁🙁 Ha librals"
Sab charsi hai.
"Study IQ is my top most rated news channel right now. and Republic TV is the best tv drama you'll find
 at the moment"
"अब पता चला कि ग्लोइंग त्वचा का राज *लक्स* नही
*ड्रग्स* है🤣🤣🤣🤣"
No sound
"Bollywood vale km se km ...ab hos m to aayenege ...ki constitution sbse higher h ......ye log apne aap ko bda ..SAMRAT smjhte h ...
Destroying indian culture...
JAI HIND"
"We can live without bollywood.
We gave so much importance to entertainment, that's where things went wrong."
Bulao mat jail me dalke ache se kuto( maro)😂 aur insabka bap he salmon bhoi ( sarak ka gunda) usko to public bulake kuto
My only question is: Are the male actors high on testosterone only? Why is our society so biased against woman I don't understand.
Anurag Kashyap ke sath pura bollywood aa gya .how can u say such a line
sir drugs india me kaise aata hain uspe lecture banaye
Sushant Singh ke maneger ka rape karke mara kya ye sahi news hai
Bollywood hamko entertain karti ab unka entrtain NCB kar rahi hai
It's high time we should draw a line between heroes and entertainers
Ha, I was waiting for this topic. .😊😊
Susant jinda hote to jate h jail ......
"In world economic forum annual meeting 2020 deepika get crystal award  for spreading the awareness about depression and anxiety...

  I think they should take back the award and give it to someone who is really deserving ...
As she is  drugs addicts means she promoting drugs among the youths those who  going through a serious depression..."
I thought Shraddha Kapoor was a bit better.
"System se thakkar mat Lena
Even if you are right, system k against mat jana"
*अच्छा हुआ ajay devgan विमल खाता है ड्रग्स नहीं*  apna vimal zindaabad
Muje drugs do muje drugs do drugs do do muje drugs do 😂😂😂😂😂
kuch log aise react kar rahein hain jaise une pata hi nahi tha ki bollywood mein drugs chalta hain....
Pta nahi inko sajja hogi ya nahi par hum inhe saajaa denge na
Charas Ganja itna bada issue bana diya hai sirf jaroori muddo se bhatkane. Ganja bharat ka aisa ek sher nahi hai jaha milta na ho easily. Bollywood ke max actors actresses max bahar rehte hai jaha ye legal hai
Sabko lapeto, those who are convicted.
Actually sir these are just diversions from the real issues.. what was NCB doing all these times because their duty to have a peek on the drug connections.. were they sleeping that time and  taking salary ideally. And I urge my youth not to follow any Bollywood gang because they are the biggest hypocrites that anybody in the universe can be.. Moreover Deepika also went to JNU just to promote her film taking money.. They understand only money specially ill money and  there is a phrase called "ill gotten , ill spent " if they are abusing drugs they are also indirectly facilitating terrorist activities ..
𝗦𝗔𝗟𝗟𝗨 𝗦𝗨𝗖𝗞𝗦 𝗗𝗔𝗨𝗗'𝗦 𝗗𝗜𝗖𝗞
𝐒𝐀𝐋𝐋𝐔 𝐒𝐔𝐂𝐊𝐒 𝐃𝐀𝐔𝐃'𝐒 𝐃𝐈𝐂𝐊
Kya backchodi hai yaar. Apne level pe to approx 90%+ log ye sab kar hi rahe hai. Ab bollywood wale drugs afford kar sakte hai to vo kar rahe hai, jisko aukat sigrate ki hai vo sigrate le raha hai, jiski gutka ya bidi ki hai vo kar raha hai. So bakwas hai sab
"🇸 🇦 🇱 🇱 🇺   🇸 🇺 🇨 🇰 🇸 
🇩 🇦 🇺 🇩 '🇸   🇩 🇮 🇨 🇰 😁"
Sara bollywood bhadva he or madarchod b😂🐷
Udta Bollywood
Achhi actress ha... Wah ra wah....
होगा कुछ नहीं आगे बिहार चुनाव है
"I hate those guys!!!
Who says 

""""are ye heroin wo heroin ko follow karo kya mast dikhti hai""""

Dekho ye hai sachhai"
Why not any male actors???
Accha hua !!! Sabki pol khul I chahiye .. 😀
These Hoes ainr loyal
Why do I keep hearing *summohan* 😂
Udata Bollywood 😜😝 yesi film banavo
Media ki coverage se ... pressure create hota h or ye jruri h
Secret of Bollywood ....Beauty....Organs😀😂
"Ye sare log charsi gardulle hain

Muh nak acha rehne se kuch ni hota..........youth see this!!!!

Chamadi ke chakkar maut se takkar!"
Sonam kapoor ko bhi lapeto
"Ye sab ab tak maharashtra ki gov ko handle karna chahiye tha shivsena kuch nhi kar pa rahi hai aur sawal uthane par maharashtra ki gov sab marathi logo par daal deti hai ki maharashtra ki bejti kar rahe hai hai agar karna hi hota toh itne bade log kaise faste shame on shivsena 😂😂😁







Kuch logo ki gand jalegi mujhe pata hai 😂😂😂"
अभी तो लम्बा चलेगा 😁😁😁😁😁
अपुन को घंटा फर्क नहीं पड़ता
NCB be like:- इतनी सुंदरियों का क्या करूँ मैं😂😂😂😂🤣🤣
Deepika Padukone be like "kyu gayiii JNU maiii?" 😂😂😂
Feminist ek business ban gaya hai fame kamane ke liye😂😂😂😂
@0.22 sec how the Bollywood is in "musibat" ... Those culprits are in "musibat" not the Bollywood
"i felt emotional at 06:58 jab aapne kha drugs bhot buri chiz he mat kariye , aajkal bhot kam hi log bache he jo ye baat bolte he dekhkr bhot dukh hota he ki kese nasha, cigrette , alcohol ye kese aam baat hogyi he me 25 years ka hu mene kbhi use nhi kia aur strictly against hu in sab ke lekin jab bhi kisi ko smjhaata hu ye sab na krne ko to log gaali dete he...( Indians kabhi ye nhi smjhenge jo log itne din se halla macha rhe he berojgaar berojgaar wo is drugs ke mudde pe bolte he aur bhi imp chize he wo bewkoof kabhi ye nhi smjhenge  ye sab connected hota he ek chain he ye 
<Kyuki drugs illegal he India me isilie wo black me import hota he India me pakistan aur nepal ke raaste se isse pakistan ko faayeda hota he wo unhi peso se hatiyaar kharid ta he baaki sleeper cells ko bhi pay krta he sab kuch etc aur is wjh se aaj itne chote desh se defence ke lie Humara raksha budget 4 lakh crore something he jo ki iske bajay healthcare , yaa sbse jaroor education me kharch hona chahihe aur doosra benefit ye hota he dushman desho ko isse ki Morality khatam hone lgti he desh me crime badhta he to aur log acche se skills wgrh seekhne ki wjh faaltu chizo me tym waste krte he tab kyi generation to aadhi ladai wese hi jeet jaata he dushman .... ab bollywood  me kyu ye sab anti india , ancient hindu culture ye sab ko mock kia jaata he kyuki sab connected he wo udhr se drugs kharidte he to unka agenda bhi spread krna pdhta he .. aur bollywood movies wese bhi koi dekhne lyk to hoti nhi he jo tym waste kia jaaye unpr wo bas desh ko todne ka kaam kr rhe he"
sbse phle karn ko pkdo...wo enka head h....sbko pkd ke bnd kro jail me...
Yeh sunder such hai bolowood ki ugly actress k😂😂😂
"This is just a stunt. They're going after people who'll get away without a scratch. 
They need to target the dealers and not the consumers. 
Particularly such high profile consumers. And of they do, they should keep the investigation confidential. 
I mean, kuch 10-50 logon ke peeche padna makes no sense when drugs are rampant all ove  the country. It's just not in the club and party scene, but also institutions of higher education, in schools. 
But no one wants to investigate there, because sabko famous hona hai and for that you need to after famous people."
Yea sab Arnab Goswami ki vejea se ho paya ha,kitne dino se piche pada ha
most imp lecture for 4 oct upsc
Ye bhii upsc main aayega kya....
Feeling sad for Shraddha Kapoor. I know she is innocent 😭❤️
Sir they are indirectly supporting terrorism
Many more to come...
Agar Purane Movie Ko Chod Do Toh Ye new Generation ki Actor Actress ki Naampe Acha movie Se Jayada Controversy hai 😂. South ki Movie Dekho Bollywood movie Se 1000 Guna Behtar hai.
This was a must! It is good that the racket is now cracking up and थाली में छेद gang is now trying to fill it's holes.😂
SSR  ke sacrifice ne sab badal diya
Sir apko kisne bola pura bollywood Anurag Kashyap ka support pa aay gaya.
tihar jail jald hi film city banne wala h..
We hate Pakistan as it plans propgandas to always harm India, but see these people who always talk venom about India living in India, don't utter a word on Our brave soldiers victories or their sacrifices in Chine standoff. In fact they meet and support our enemies like Turkey nd people take them as idols, indeed who dont have any bit of inspiration. Before you take someone as Idol have all knowledge abt them, a worng and bad inspiration harms the most.
"Bollywood mein 90% log nashedi hai 
Chahe wo a lister ho b lister ho ya c lister ho ya TV actor actresses ho aur inhe support karte hai shivsena aur mumbai police 😆😁😄😃"
Ye youth influencer(Bollywood) pura indian youth ko andar se khokhla kr rahe isliye inlogon pr acchi tarah se action liya jaye
I hope inke bachav me log sadak pe na utre
Mere hisab se maximum log Bollywood me drug lete hai
Alia Bhatt ko bhi bulana chahiye.
Aapko lagta h maafia ka kuch hoga? mujhe to nahi lagta.
Media bate leak horahiye there is no shock elements bakwas
Chotu voh kabir Singh ko koi nahi pakad raha
Bollywood ki phat gayi hogi.
Bollywood is whore house
B and D media
DEEPIKA PADUKONE KAMAL KI ACTRESS JOKE OF THE YEAR 😂
Once a legend said Mujhe Drugs do.Charas Lao ganja Lao...
Very very nice 🙏🔥🔥🔥🔥 declining phase of bollywood 🎉🎉🎉
Accha Hua Yeh Sab Drug Baaz ko Saaf Karna Zaroori hai.... Bollywood is druggies are indirectly Funds Terrorist organisations through hawala black money
Sir ye kon se exam me aaayega
NCB ko Chahiye ki Manali, Shimla, Mathura, yha pe jaye aur goni bhar bhar ke milega, lekin nhi jayenge , main mudde ko distract to Bollywood ki actress hi karengi
I left watching films since 2016. Film industry is certainly a brewing ground of drug addicts, black money, ISI & Dawood backed elements. It is even more dirtier than politics in some ways as in politics nobody is spared by their respective haters. But here in film industry these people wear a mask of nobility.
I don't understand why today's youth follow these idiots.
Udtha Bollywood
Sab k sab nasheri
Hamare cchoriya cchoron se kam he ke. 😜😜
Bakwas hay ye jo Mumbai  police  ne kiya wo Ncb kar rahiye
Some people will say you are 'godi media'. There is so much going on in this country but your focus is on Sushant.
In sab Ko Facebook Twitter pe follow karna band karna chahiye......
"Sir sayium hi toh nhi h logon Mein. Ek jaldbazi h. Bade naam aana n unka fasna is like Christmas for Indians 
Drama h Na sir. Indians Jo kangana Jaise Sherni ke peeche peeche Chal pade bina soche Samjhe Unhe court Ya ncb se Matlab nhi
Unke liye kangana Ya Payal jaisi lady h court 
Bcz Unko wisdom se Uper koi trial Kr hi nhi skta. Ab lady h n camera le Aage Chila Di. Apne Ghar mein camera par aake. Na koi debate Na Kuch. Juz boli n Sabne suna n Kuch percent ko Laga Yahi Geeta h Yahi bibble h Yahi Quran h. But actually mein kangana Ek Aisi neech kisam ki lady h jisne Ek talented actor ki chita par bus aake Apni Roti sek li n batmeezi Ka naach kiya but Kuch Indians ko naach meim sachyi dikhayi de gyi
Ab jaisi Usko neech lady ko Laga uske pass supprt aagya h us aurut ne national issue farmers Ka Utha liya. Kashmiri pandit Ka uthaliya 
Besharami ki Hud h"
maal h kya..la*de lag gaye inke to😂🤣
Yaar in sab ko le jaao par Shardha Kapoor nahi kitne cute hai voh 😭😭😭
Priyanka chopra yo bch k nikal gyi warna wo bhi fasti
Rhea be like :- "if I go down, I will take everybody with me " 😂😂😂
First Time I feel like even Siddhant ass is on Fire.
Feeling bad for shradha
"You made my day
NCB ke saman bhejne ke baad 
R.bharat. - deepika padukone aap ko kaisa lag raha hai 
Deepika --. Are maa chudi padi hai 😀😀😀😀😀😀😂😂😂"
"Yes Everyone should be Treated Equally. 
Aisa nahi koi middle Class Drug use krte hua Pkda jaye tho usey 10  Years ki Jail. 
& Koi High Profile People h tho...they're free to Mock at the Rules of the System. 
🙏🤷🙏
Food for thought (RAKUL Preet is a Brand Ambassador of Tilangna State)"
Drug supply chain is present in every city of India.
Deepika ko abi bi uske baap ke title se kyu bula rahe ho be saadi kr li na
European countries have very strict rules for drugs.
Sonam Kapoor be like " Accha Huya Sasta wala leti thi... Warna mera bhi naam aa jata"
i m a feminist but  i m also a menist
Ab maja ayega na biduu😂😂😂
sachai toh ye hai ki ganja (marijuana) itna aam hai ajkal. Cities ke kisi bhi hostel mei ja ke dheklo. itna maal phooka jata h jiski koi had nahi.
"Sochta hu ki wo kitne masoom the....
Kya se kya hogaye dekhte dekhte"
But what about male actors?? Why only females
Nd what about upsc postponement Sir if u hv any idea
👍👍👍
how whatsapp chats are being checked as whatsapp message are supposed to be end to end encrypted?
Actually issue is totally diverted...... drug is very common in Bollywood and not in Bollywood every elite class consumed drugs .....
"Drugs tu kangna v leti thi khud hi boli thi apne interview mein
Phir tu sb ko gherna cahiye including sanjay dutt.
Sirf public ko bhatkane k liye hai"
obvious commonsense hai yeh subi drugs pitta haii
"✓जो जितना खुश दिखाई देता है,  उसमे उतना ही दर्द होता है •••••
जैसे - फिल्म इंडस्ट्री
जय हिन्द 🇮🇳🇮🇳🇮🇳"
Bollywood k kuch log acche hai kuch actor bohot bura hai
Ye sab news hi nhi banai chaiye study iq ko...IT DOES NOT HAVE ANYTHING TO DO WID UPSC...
I don't they r criminal or what but I'm so happy to see this news because I hate Bollywood 😁😂
Sir in saab topic main  discuss maat kariye.... News channel din bhar ye saab dikhake pagal bana diya hain... Ye saab totally politically manipulate ho chuka hain....
NCb has a drilling machine to drill hole as mentioned by Jaya (surnames are many for her).thali me chedh
"Sab bewjhbka natak horha h...sab kch....is desh k 90% youth konis hisb se kisi na kisi nashe k chakkar mei ncb ko jail krdena chaiye...
INSKAA SSR K MARNE SE KYA RELATION?PHIR JO YE SB KA PURA NATAK KI H USKE KHILAF KOI JAANCH B NHI..SB KCH IS DESH MEI POKITICAL HOTA H...wur sbse ghatiya h is desh ki media...its poisonous...bht brbaad kr rhi h desh k logo ko...🙄🙄"
Kangana dudh ki dhuli h..Jo TV pr khti h ki Maine drugs liya tha...andher nagri chaupat raja taka ser bhaji taka ser khaja kuch yhi haal h apne desh ka bjp raaj me...mai to kahta hu in actresses ko modi ji se baat kr lene chahiye Aur bjp naam ki nadi me dubki maar lena chahiye isse sare paap dhul jate h...
झूठों ने झूठों से कहा है सच बोलो ...
Aur ye bhosdi waale udta Punjab ko support KR rahe the😂😂
"Now the big boss behind these ladies needs to be called 😜
Nepotism pe behes pehle isliye hua kyuki suicide bataya Mumbai police ne to public ne suicide ke reasons nepotism mai dekhe."
Eslia manay last Bollywood movie 2014 may dekha tha.
Pata nahi aap kyu bollywood ko support kar rahe ho mujhe aisa lagta hai
First line of your video Bollywood is समय लपेटे में आ गया है
distracting public from real issues,had been really good for bjp to stay in power.
"Nepotism Sab jagah pr hai,,
Khel chal rha hai"
Real figure of bollywood...
SAIR #@ANURAGE KASSHAP👎, TOH AAP KE TEME MAY HAY... 😤😠😡🤬🤯😶🥵
Bollywood se icon mat banao🙏
If NCB does there job perfectly then so many so called celebrity will in jail
B n D MEDIA TRPs milne wali hai .😭😂
Last me repeat telecast ho gaya..😂
B n D MEDIA TRPs milne wali hai .😭😂
"Deepika   :: ""MAAL HAIN KYA""?

Jaya saha:: ""NAHIN NCB SE TERE SUMMON AYA HAIN"""
"This is so dramatic 😂.. one is asking from another-
Maal h maal..😝😝"
Drug do drug do drug do🤲👐
Yeh sabh v puchnge kya upsc main
"Am aghast that some, form the make believe world, taking to drugs has been ascribed, visibly, a national importance! After all, they are not gods or goddesses. A section of the movie goers might deem them as demi gods or goddesses. 
The law of the land does take its course. 
Probably the extent to which we, the Indians, indulge ourselves into the private life of the public personalities, no other nationalists do."
We should boycott their movies to send them a strong message that the people who can make you GOD the same people can make you beggers, too.
Shusant ki atamao ne sabki hiladi😂
We should boycott their movies to send them a strong message that the people who can make you GOD the same people can make you beggers, too.
people use to take them ideals and role models, and here they are! They should be punished just for drug consumption but also for breaking the trust of their fans like children who use to admire them as role models.
"Mammy bole mat ker 😞
Papa bole mat ker 😞
Ranveer bole mat ker 😞
Pta he mene kya bola (Deepika) 😃 - charas ganja mereko pyara , charas ganja yeh yeh 😂😂"
"Bollywood support Anurag Kashyap
But not Nana Patekar
Most worst industry of Modern India(1990 to till)"
Nepotism se toh kuch hua nai narcotics se jarur hoga 😂
"Nepotism Sab jagah pr hai,,
Khel chal rha hai"
Where is Prashant Sir?
😂😂👌👌
The line Bollywood lapate mai aagaya hai
Sir some time I Laugh at you because you ingnore that they take drugs despite of you also know that
"तभी मैं सोचु कि इन हीरोइनों की आँखे इतनी नशीली क्यों होती हैं
सब की सब चरस लेती है😂😂😂"
Doesn't it seems fishy almost all heroin found in drug case who are in touch with Sushant Singh Rajput
So far no male celebrity summoned ,this exposes the idea of Bollywood feminism.
घृणा आती है इस आधुनिक बर्बाद भारत पर    खुद को कही खो दिया है,
Abh hoga maut ka nanga naach
"8:15 y Jo last line h 
Y jhut h 
Wo bed p mile the ...ok.....na Police ne Dekha , na family ne hanging...
Na unke Fasi Ka Nisan h ...v Nisan nhi h o Nisan h..."
Saala pagla gaya hai ye kim jong yun(modi). Ab laat padega isko tab sudhrega
Sir ab..Cricket players ka naam aa rha hai...
Jao aur JNU me ,
San zut jaye ge
Bollywood hi desh ki asli barbaadi in haram khoro ne. Desh ki charitra ho heen aur khatam kar dala Bollywood ki safai honi chahiye 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
4 months over 100+ debates on news channels, 24*7 news of bollywood, during same period over 10 thousands farmers committed suicide. 50 thousands corona deaths. Bravo Indian media.
Chamkti twacha ka raaj ... Lux nahi drugs😂😂😂
Ye ladkiya hi asi hai. Ladke to bhot bhole hain bollywood ke
12 lawyer .Itna kon karta hai.
"Glad I haven't watched a single Bollywood movie since I was like 7 or 8, or else I would have been idolizing these addicts just like many fellow zoomers.
Last bollywood movie I saw was K3G lol."
"Whatsapp to encrypt hote he.. 
NCB ko keishe mili chat"
"They all should be jailed.
It would be fun to watch..😂"
It's mudder
I am eagerly waiting the name of  Takla Mahesh bhutt.
Bollywood getting beaten till it is entertaining us 😂😀
Role model of youth 😠😡
धीरे -धीरे सभी की फिल्म बनाई जायगी।
वैस्यवो का अड्डा है जहां भरतीय संस्कृति और संसकर   को कब के   दफना दिया गया है।  नंगा नाचने पर काम मिलने की संभावना जयदा होती है
"Inko 1 , 1 ko pakadkar jail me dalo 
Or ban karo inko"
"Just one question why there are only female stars whose names are being called out?? Why no male star??
I think guys are the one who consume drugs and weed mostly..
The answer is Miss Kangana Ranaut who just want to harrass female stars to make her way.. that's why from the day one she is targetting Alia Bhatt and Deepika Padukone"
पढ़ो  लिखो  बनो  नवाब ,,,,  बॉलीवुड  मूवी  देखो  बनो  ख़राब 😜🤣🤮
Agar Mumbai police par sab kuch chod dete to..aaj 19 log bhi giraftar nahi hote...to kya Mumbai police ki nahi poochana chahiye ki wo kya kar rahe the?
Sb k sb chorr hai saale😡😡🖕
Sab ke sab chor hain saale
Ravi Kishan ka biography  sir
Thik  se  check kiya jaya  to prostitution  industry main in logoka link milega
क्या बकवास News channel बना रखा है
"Ab hamare hindi language bolne wale state mai hindi industry honi chahhiyai , kab tak bihar , up ,mp ka beta or beti maharastra jake struggle karengai 
Up bihar kai beta or beti ko dippression batakar mar diya jata hai maharastra me or mah gov kuchh bhi nahi kar rahi"
Khamo-Kha Mardo ko Badnaam karte hai , itani Naseddi Bhare Pade hai Bollywood main
😂 golmal hai bhai sab golmal hai
"Udta Bollywood
-Copied"
Rhea:-main dubaa to sabko leeke dubungi 😆😆😆
Bollywood should change its name to Cocainewood
Wtbt toxic feminism
Upsc m preparation walo ko koi mtlb nh inn say kha kya h inn ka selection ho k inn k kabhi mile tu sahi say class lay tay h ias ips and ncb cbi ...
Shraddha Kapoor ko be nhi sora Meri Shraddha Kapoor
Good morning to all viewers and sir.
Sir ji aap lgta hi ganzeri ke side le rhe hai... Kitna paisa mila hai aapko pr agent bnane me
Pehle se speculate mat karo......agencies and court decide karenge na ki hum aur media.....media to waise bhi trp ke liye karti hai....
Sushant Singh Rajput once said one day bollywood will collapse 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Bollywood 🤮🤮🤮
Sir abhi toh NIA b aa gaya hai, And aur Naam aane wale hai  sab ki lagni wali hai
Obviously there is weed bro come on every body knows even local police knows...these only a distraction from main topics GDP, unemployment, farmers protest, where is pm funds, covid miss management... Think properly they r make u fools
This news made my day....😂😂 really i m very happy today 🤣
Bas ye baaki tha dekhne ke kiye 2020 me... 😣😣😣
Politics mai bhi bhut milenge
"Google it - all these actors and actresses have fled the country , most of them are now in Dubai with their godfather - Dawood.

Meanwhile, Jaya Bacchan is on fire now lol. Her family is about to go to jail."
Sabke sab nashedi hai 😂😂😂
"Issue diverted from covid 19,Indian economy, job, protest, agri bills into bollywood drug ..

It's diversion from main issue"
Meri shraddha ko q bdnaam kr rhe ho zalimo
Ganja ganja
"Bollywood is going to jail.
And I am very happy that the Desdrohi gaddar Deepika Padukone will be punished."
Shame Bollywood.
Bollywood mein bs ek hi dhud se dhuli hue hai wo hai Kangna Ranaut.
Watch Carry Minati biggni shoot song
Udta Bollywood
Ye bc case kia tha aur ho kia rha h madarchod ...case murder k h aur drugs me jare sb .. waise to sb log jante h islogo k bare me ki ye log drugs lete h aur bola v h ye sb .. bc pehle drugs supplier ko jail bejho .. ye srf Bihar election k lea h aur kuch nhi😂😂😂😂😂😂😂
Who don't follow Shit Bollywood
pura feminism ki ma chod dali
Jab MJ akhbar par aroop lage to Bollywood konpahale hi pata chal gaya tha ki wo aroopi hai, aur aab unka pata hai ki Anurag innocent hai..wow! Kya muze koi batayenge jo log ladkiyo ki suraksha ki baat karte the pahale aab kya hua unka?
कद्दू कटेगा सबमें बटेगा
It was shocking for Bollywood Fans after hearing 👂 this news
Sir, ab maja aaiyenga na ab , jab yeh  bade logo ko uthaya h to
Abhi toh aur fasega...
Hope that Truth hails 👏👏
2:56 Tharki Sala 🤣😡🤬
Modi sarkar is curupation less gov
"हमेशा देखता हूं जो देश विदेश में मुद्दा उठता है उस पर स्टडी आइक्यू का क्या पॉइंट है इसके लिए मैं वीडियो देखता हूं और आपकी वीडियो से हमें बहुत सिखने को मिलते हैं और समझने को। तो सर आप ऐसे ही वीडियो लाते रहे।
धन्यवाद।"
"Bollywood film 
Industrie best in the World"
Very late.. News was showing this 1 week alone
Maza aayega
धीरे धीरे सबका पोल खूल रहा है
Don't cover these stupid information. Hume isse koi matlab nahi hai
LMAO 😆😆 glad to hear❤️❤️
Second comment
https://youtu.be/DsQ2ODaco2U
Mast work of u
Aan milo sazna 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤚🙏
Justice for ssr and disha saliyan
"Poora power laga do guyz
Bollywood ko pata chal jaye jab public ki sathak jaye toh kya hota hai"
I love how you tell news.
Yeh rhea kese middle family sy taluq rkhti thi yrr drug nexes h yh toh bht braaa
"The man was born to ruin them all. 
They forget dead or alive its all destined to happen. This is how God writes the script."
Madhu is neena's daughter masba gupta's ex husband and was part of phantom films along with anurag kashyap 🙄
Yar ye CBD oil kya hota h bhai 🙄
Hindiwood to be built in hindi belt.
# justice for ssr 🙏
If they talking of cbd oil then they all going to be free soon
Justice for SSR
sir shd not NcB chk jayas home lik rhea thy cud get more
Ab to NCB ki puri train bhar jayegi re baba...
Justice for SSR
#Justice4SSR #Warriors4SSR
Jis ne bi sushant ka shootout kiya honga aaj bhaot rota honga kya kar diya kis sirvan kumar ko mar diya sab kush tahas nahas kar gya jate jaye jhesi karn
Justice for ssr
"India mein prision ki kami hojayeg itne sare log ko jail mein dalenge tho ...neya jail banwo modi ji .

Desh droho ke liye"
Justice for sushant Singh
have already stopped seeing any movie/tv serial or any other content in which any charsi or their any sympathizer acted/directed etc. - even if they are eventually acquitted
Justice for Shushant singh rajpoot please
Sushant was not involve in drugs
Sushant us Kai father us ki bahnon or fans Kai anson ki badua hai
Justice for SSR.
Maybe for this reason masba Gupta divorced mantena
Justice 4 ssr
"Justice for SSR and Disha

Hard punishment for all druggy celebrities"
Bhai Jalebi ne Jalebi bana di case ki
Justice for ssr 🙏🙏
FIR Against Tiger Shroff??? By Adv. Vibhor Anand, No Media Coverage Why?? Fake News?
Love ur way of analysing 👌👌👌🤣🤣🤣
Or CBI कहा है। पिछले रिकॉर्ड देखो सीबीआई ने एक भी बड़ा केस सॉल्व नहीं किया है। और ना ये वाला कर पाएगी।। सब जानते है सीबीआई भी बिक जाती हैं।।
We are not interested who is taking drugs .. we want murderer of Shushant. ये सब नाटक है सुशांत के केस से हम लोग का ध्यान हटाने को।।।  हमे कातिल चाइए।।ड्रग में कोई लेना देना नहीं हमे
"I think its all over not in just Bullywood.. just like corruption... this DrugSea is all over


https://www.youtube.com/channel/UC-rKNp9i9bLuqgsgXIg2icw"
Modi toh zakki hai yogi pm bana bakki hai
Madhu mantena .....sayed Nina gupta ki ex son in law tha....
is the focus still on SSR's unnatural death?
CBD oil kya hota hai sir plz tell me
Justice for ssr and disha
कुछ काम नही क्या आपको
These drug peddlers are very well trained not to give out "too much" information
Justice for SSR and Disha 🙏🙇‍♀️
Dont make videos on Big Boss....we dont want to see fake people.....  #Justice for SSR
Good that she is not answering. Now she will be arrested. Custodial interrogation time starts.
Sir subah to do bde actors k nam b aa rhe the..jinke nam aane se bunchal ho jana tha lekin sham hotey hotey  nam gum........kya baat....
Not director ,he is a producer sir.
Ab jya saha ki bari h jail jane ki hum logo ko tho ssr ke htyaro ko  jail mai dekhna chate h pta nhi vo din kb ayega
MARFIA MAKE THESE JOKERs like ZOO ANIMALs WHAN THEY SHOW DRUG THEY ALL START TO DO ALL
Justice for SSR
Udata bollywood justice for SSR
Subah se ek hi topic par padhai chl rahi h...??? Ncb se direct baat ho rahi h apki??
I feel sad that I spent so much money to watch their movies.. I am changing myself from now
Ali baba and 40 Bollywood actors 🤣🤣🤣
40 hony ka intzer
Shocked that talent management team is managing something else
Time for truth to prevail and end the nepotism
Justice for SSR
Is it true sir,   very good..
Justice for SSR
Patience is key... Justice for SSR
Wow great information..boycott Bollywood
n cb ke liy👏👏👏👏👏
Video kaha hai jaya saha ka..
Are jaya ko andar karo
यह सब टैलेंट मैनेजर हैं या ड्रग्स मैनेजर हैं
Justice for SSR 🙏
Justice for sushant
Pagal ho jayegi katora le ke ghumegi
Dont want to get into drugs cases....bcoz before in telugu some issue on drugs  happened for 3 months with telugu hero heroines...just they do inquiry and send... no boby will cought...shd not get into drug case jus want justice for sushant
SIMMBA is no wer ??
Mantena ka hill gaya Antena 📶
Justice for Ssr.. 🙏
#JusticeForSSR 🔥
Justice for ssr
CBD oil khati hain ya lagati hain yaar.🤔🤔🤔🧐🙄2020 ko manna parenga. Bht kush Jan geya hoon. 😝🥱😊
https://youtu.be/x23bGCT-3iE
badhaiyan ki mitthai hai.. khud khau aur dusrey ko khilao wah Bhai wah talliyan Ghar par pota Aaya
NCB ka questions sun kr boom boom chau chau ho geyi. 😝🥱😜😃😆
Shraddha kapoor ke bare mai bhi information do? Please
😂😂😂😂😂
"#JusticeforSSR
#Justice4SSR,
#keepitup"
Her jagah Bollywood k charche kya kya hogya trugs k pyaar m .
दिशा सालियान केस में कोई तो FIR रजिस्टर करो......Please प्लीज......,Please  प्लीज.....
Justice for ssr & disha
Cbi kya kar raha he yaar..kan tarash raha he kob ayega wo news ki ssr ki katil pakada gya
इनको सजा क्या होगी???इस पर भी बनाइये
ALLEXA !!!! No Big Boss please 👍😉😂🤣😂😜
Anuska  Sarma ka name vi ana cahiya tha.....
ALLEXA!!!! No Amitabh Bachchan please!!!!👍👍👍👍
Bollywood ,Mtv staff  will be visiting ncb like siddhivinayak.
अभी तो इनके  प्रोस्टसुन के राज खुले गे
"Justice for Sushant,disha,payal Ghosh, kangana ranaot

Boycott Bollywood nepotism groupism dadagirism....

Bollywood nashakhana randikhana randakhana hai....

Salman suwar Ka buda Lund ko kaatkar mala banakar Sohail  khan ko pahana do....

Bollywood me koi aisa mard nhi jishney sex na chakha ho wo bi free me virgin ladkiyo Ka blackmail karkey....

Bollywood me competition hai kon jyada FUCK  karta hai...
Anurag gandu sabse jyada Mene Kiya...
Sajid khan suwar tere se jyada Mene pela hai...
Bhushan Kumar kutta tum dono se jyada Mene thoka hai...
Etc...

Salman suwar Hahahaha....beta 30 saal Bollywood me kaam kartey kartey 30000 ladkiyo ko Ch*dh chuka hu wo bi Bina condom k virgin ladkiyo ko or aaj 55 k umer me bi thok rha hu or abi bi thok rha hu jeqchlin fernandes ko...baap Hu tum logo Ka thukai me...

Bollywood to gayo......

Bollywood Ka Accha 😢😢😢😢din suru ho gya...."
NCB ne jutt bola to milan sajna karna chahiye
Ho Jaya ajj to jail ...Riya tai is waiting for Jaya
Sab ke sab gaye
😀👍
Koon banega karorepatti kahel raahee haai ncb.    Big b koo bulaoo .ncp ki trp baadjayyegi.salman koo BHI bulaoo big boss ncp ke show maai.
Iski haal ki vi riya ki starting jaisa hai
Bura kaam kaa bura natijaa
"DEPIKA KI ASLIL VIDEO 
https://www.youtube.com/watch?v=cjFYPpm3VMQ&feature=share"
*BC JE FEEKU HAI ISKI SAB VIDEOS MAI JHUT HOTA HAI*
👋🦁
Waiting for one more placement!yepppiieeee
Sir ssr ka murder ki koi bat nhi kar rHe
Deepika drugs lati thi q ki ranveer Singh ko bardast krna muskil ha becoz he is cartoon
Arrest Salman Khan.. shahrukh khan.. Aditya thakrey.. Sooraj Pancholi also
You are just a clown who uses the suicide of a clown
Sushant  case ka justice  kaha gaya? CBI  investigation  ka kya  hoga?
You are just a clown who uses the suicide of a clown
You are just a clown who uses the suicide of a clown
Rhea Chakrabarti is doing drama. Nothing else.
https://ghamasan.com/entertainment/is-rahu-ketus-effect-on-film-stars-11529.html
Yes the time is come to clean up the dirty drug circles of BollyWood ..No one must be spared in this case..Reah claims she was trying to stop SSR from using drugs ignoring the truth that she took CBD OIL from Jaya and administered the same to SSR in his tea water, coffee, juice etc..#JusticeForSSRAndDishaSalian. #CBI #NCB #ED
Give 3rd degree to Jaya
Jhoot bole Jaya to NCB katey
Bol direct darkeb se maal maagwa rhe rhe hoge
Salo ko 3rd degree do ✌✌
Salo ko 3rd degree do ✌✌
when is jaya is likely to arrested
Salo ko 3rd degree do ✌✌
Hojayegi aaj pelcement
Hahaha... Ab maza ayega, jou reha k pass,, bure jam ka fal bura hi hota he
Bhai sab ko ulta kar ke jahan jahan inn ke chhed hai sab mein ganja bhar do  aur tilli laga do fir to har chhed se chhale chhale dhuan dhuan ,🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Rhea not getting drugs.. how she is surviving. ..coffee maker bhi nahi. ...omg. ..
JUSTICE FOR SSR.
Shayad modi ji bollywood ko khangalne ke liye Israelis ki mosad ko laga sakte he
"Itna time  Q  lag  rha  h 
murder  mastermind  ko  Jel  kab 
Hogi  jab  vo  90 sal ka ho jayga 😠😠😠"
Justice for Sushant singh rajput#warriors4ssr
Sir when will NIA join the investigation
Very good 🙂 👍 narration sir god bless you 🙏👍
Ali baba chaliss chor. ..kul mila kar sabki baj gai dhol. ..
Bole to Tapa Tap Tapa Tap lete hai NCB 🤣🤣🤣
"Antenna" Madhu Montana was the husband of designer Masaba Gupta d/o of neena gupta and were recently divorced.
Jaya Saha says she bought drugs online what non sense, she must be dealing with big drug dealers or the company Kwan is dealing in drugs and these employees like jaya, Karishma and others supply drugs in relation to doing PR work
CBD oil aur japani tel me kon sa better hai?
"Well done NCB
NCB express
Get on the train baby
Lungi dance lungi dance😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂"
Rhea chakrabarti drugs network marketing pvt Ltd.
Sushant case ka kya hua, CBI jaanch ka kya hua????????
👍🇮🇳
Inn bhosdi waalon ko CBD oil nahi saande ka tel aur servo oil dena chahiye.
Jaya sah ko pura dalo
Good luck bhai #સધીસ્ટેટસ
Sar ji ye CBI kha asi tasi mara rhi he 😠😠😠
Sharing 😂😂😂
"We want Justice for SSR❤
From Bangladesh"
Online yeh kya hai cbd https://cbdstore.in/ looks like its used as medicine?
Placement is sure 😂😂😂
😂😂😂😂
Justice for SSR
Justice for ssr 🙏❤️ and Disha
please for the god sake, don't bring the name of sushant in drug issue.. he was injected drug without his knowledge..we can't  defame sushant just because he is not alive to defend... he was about to leave smoking and he was taking herbal cigarette which is free of nicotine..  Till date there is not a single evidence of sushant taking drug..so we should feel some shame before taking sushant's name..
Very good
#JusticeforSSR
रिया तो अपनी है 😀🤣
"Beloved ""Team SSR ""was assassinated brutally & heinously:
1] Manmeet Grewal [May -15] 
2] Sachin Kumar [May - 15 ]
3] Preksha Mehtha [May -26]
4] Krish kapur [May -31]
5] Disha Salian  [June -8] 
6] Agnes Lisa Smith [June-11]
7] Sushant Singh Rajput [June -13]
8] Anandi dhawan [June -13]
9] Maya, a Nepali Minor girl [June - 13]
10] Sameer Bangra  [June - 14]
11]  Steve Pinto [July -15]
12] Anupama Pathak [August-2]
13] Sameer Sharma [August -5] 
""Team SSR "" (working on educating the poor children for Mission NASA, treatment of the  poor children who were suffering from Cancer & Starvation, various AI Gaming Projects,Patents ,were compiled in 8  hard-disks of SSR and 3 hard-disks of disha Salian who was the ex-manager of Aishwarya Rai Bachchan before SSR's etc.) Was murdered brutally. 

Cause of all deaths by Mumbai Police :  suicide/accident/brain hemorrhage/cardiac arrest
All suicides' real cause ""Financial crunch""  Declared & published By Mumbai police & PR puppets respectively.
""True SSRians kindly Stay strong & United ..boycott/report all the DruggyGundawood's fake heroes,cricketers, superselfish needy&greedy coward outsiders who didn't raise their voices for the justice of SSR till date and now nobody is worthy of mercy,respect,&stardom....""

""If you boycott Bollywood- IPL-Cricket & related brands, Big boss,KBC, Khatron ke Khiladi, Splitsvilla,all upcoming movies,scripted reality shows...etc then you are automatically curbing anti-national activities like Terrorism, Hooliganism, Monopoly & dictatorship, illegal border intrusion,illegal adoption & surrogacy for child/organ trafficking , wild life trafficking/poaching, fake skin grafting/plastic surgery,  dupery/hoax/fraudulent activities, inappropriate moral ethics,Drug Mafias, prostitution/sex rackets,Casting couch culture, vulgarity in society, pedophilic activities, woman objectification, mysterious deaths/exploitation of young talented minds ,waste of time & money,terror & hawala funding,money laundering,tax evasive activities ,intellectual property rights IPR theft based dubbed &remake movies, communal riots(Delhi ,j&k), anti-national slogans (bharat tere tukde honge,afjal guru hum sarminda h tere kaatil jinda h..etc) various border(LAC,LOC) related issues(where many jawans are martyred for the sake of our safety & security as well as nation's security) , acutely illegal &lethal activities via dark-web (betting, gambling,live killing etc) , Blind articles by pawn PRs, Proxy war ,Polygamous thinking, blasphemous language/behaviour, homicide of outsiders and also India h  yaha sab chlta h wala attitude.......etc"".
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏

Disclaimer : late bollywood(&all famous brands)was,is & will be  the supermarket of black money lead by  terrorist mafia  ""dawood's puppets""..so please maintain distancing for lifetime because there wouldn't be any vaccine available .
Trust, honesty, humanity,patriotism, loyalty & responsibility all are the very expensive gifts so don't expect any of them from cheap people/dopers....Jai Hind"
Maal fhook k aansu ... Aankhein bhi laal . Ganje ka kamal hai babu bhaiyya.
I will never see the movies of deepika,  shraddha, Sara, Alia means all starkids movies
Teri shakal dekh ke bor ho gya how to get ridd of from your channel
Keep them off drugs, depression, anxiety ke naam par khud ba khud rone lag jayeinge!
Bohot slowly hoga... Bhul jao
उंगली में ग्लिसरीन ले गई होगी और आँखों में लगा लिया
Bycot Bollywood
Sharukh, dino morea, ,अर्जुन रामपाल, रणबीर  भी रोएंगे 3 नहीं 6 बार
She used her acting skills in front of NCB!! Liar!! A drug addict!
Ye to magarmach ke aansu hai 3 bar roye ya 50 bar kuch nai hoga
"bhai koi CBI se dead line puchega kya ...??? Kya mazak chal raha ha ye , koi agency ha ya gali team ha . Itne pata ha na report ma itni kami ha to doctor ko giraftdaar kar k remand lo aur pucho ki kis k kahne pe report badli ha . Aur ye report ha kis ki shushant singh sir ki ha ya kisi aur bande ki . Aap point bana k mudde rakho jaisa aap bolte ho na in sawal k jawab chahiye janta ko .
1 postmartem report kis ki ha ..?
2 autopsy report kahan ha ..??
3 itni khamiya kyu ha report ma .??
4 photo graphics kahan ha dead body k ..??
5 vedio graphic kahan ha ..??
6 CDR report kahan ha ..???
7 bank details shushant ki ..??
8 CCTV phutage kahan ha ..???
9 dishan murder ki mystery kya ha ..??? 
10 disha ki body k photos kahan ha building k nichay ki ..??
11 police walo aur doctor ko suspension kyu nhi hua aur wo abhi arrest kyu nhi hue  ...??? 
12 disha ka boyfriend or mangeter kahan ha ..??
In sawalo k jawab chahiye janta ko , aur jaanch hame DIA (Defance Intelligence Agency) se karwani ha .
 Ye roz roz ki bahas karne se kya matlab ha , hum log sadak pe aa k apne aap ko giraftdaar karwa dete ha . Jail bharo andolan karna hoga aise kuch nhi hone wala ha aise to . CBI ka agar last 5 saal ka data dekhe to kon sa case unhone solve kiye ha . Un per to ungli uthti rahi ha pahle bhi ."
"bhai koi CBI se dead line puchega kya ...??? Kya mazak chal raha ha ye , koi agency ha ya gali team ha . Itne pata ha na report ma itni kami ha to doctor ko giraftdaar kar k remand lo aur pucho ki kis k kahne pe report badli ha . Aur ye report ha kis ki shushant singh sir ki ha ya kisi aur bande ki . Aap point bana k mudde rakho jaisa aap bolte ho na in sawal k jawab chahiye janta ko .
1 postmartem report kis ki ha ..?
2 autopsy report kahan ha ..??
3 itni khamiya kyu ha report ma .??
4 photo graphics kahan ha dead body k ..??
5 vedio graphic kahan ha ..??
6 CDR report kahan ha ..???
7 bank details shushant ki ..??
8 CCTV phutage kahan ha ..???
9 dishan murder ki mystery kya ha ..??? 
10 disha ki body k photos kahan ha building k nichay ki ..??
11 police walo aur doctor ko suspension kyu nhi hua aur wo abhi arrest kyu nhi hue  ...??? 
12 disha ka boyfriend or mangeter kahan ha ..??
In sawalo k jawab chahiye janta ko , aur jaanch hame DIA (Defance Intelligence Agency) se karwani ha .
 Ye roz roz ki bahas karne se kya matlab ha , hum log sadak pe aa k apne aap ko giraftdaar karwa dete ha . Jail bharo andolan karna hoga aise kuch nhi hone wala ha aise to . CBI ka agar last 5 saal ka data dekhe to kon sa case unhone solve kiye ha . Un per to ungli uthti rahi ha pahle bhi ."
"bhai koi CBI se dead line puchega kya ...??? Kya mazak chal raha ha ye , koi agency ha ya gali team ha . Itne pata ha na report ma itni kami ha to doctor ko giraftdaar kar k remand lo aur pucho ki kis k kahne pe report badli ha . Aur ye report ha kis ki shushant singh sir ki ha ya kisi aur bande ki . Aap point bana k mudde rakho jaisa aap bolte ho na in sawal k jawab chahiye janta ko .
1 postmartem report kis ki ha ..?
2 autopsy report kahan ha ..??
3 itni khamiya kyu ha report ma .??
4 photo graphics kahan ha dead body k ..??
5 vedio graphic kahan ha ..??
6 CDR report kahan ha ..???
7 bank details shushant ki ..??
8 CCTV phutage kahan ha ..???
9 dishan murder ki mystery kya ha ..??? 
10 disha ki body k photos kahan ha building k nichay ki ..??
11 police walo aur doctor ko suspension kyu nhi hua aur wo abhi arrest kyu nhi hue  ...??? 
12 disha ka boyfriend or mangeter kahan ha ..??
In sawalo k jawab chahiye janta ko , aur jaanch hame DIA (Defance Intelligence Agency) se karwani ha .
 Ye roz roz ki bahas karne se kya matlab ha , hum log sadak pe aa k apne aap ko giraftdaar karwa dete ha . Jail bharo andolan karna hoga aise kuch nhi hone wala ha aise to . CBI ka agar last 5 saal ka data dekhe to kon sa case unhone solve kiye ha . Un per to ungli uthti rahi ha pahle bhi ."
"bhai koi CBI se dead line puchega kya ...??? Kya mazak chal raha ha ye , koi agency ha ya gali team ha . Itne pata ha na report ma itni kami ha to doctor ko giraftdaar kar k remand lo aur pucho ki kis k kahne pe report badli ha . Aur ye report ha kis ki shushant singh sir ki ha ya kisi aur bande ki . Aap point bana k mudde rakho jaisa aap bolte ho na in sawal k jawab chahiye janta ko .
1 postmartem report kis ki ha ..?
2 autopsy report kahan ha ..??
3 itni khamiya kyu ha report ma .??
4 photo graphics kahan ha dead body k ..??
5 vedio graphic kahan ha ..??
6 CDR report kahan ha ..???
7 bank details shushant ki ..??
8 CCTV phutage kahan ha ..???
9 dishan murder ki mystery kya ha ..??? 
10 disha ki body k photos kahan ha building k nichay ki ..??
11 police walo aur doctor ko suspension kyu nhi hua aur wo abhi arrest kyu nhi hue  ...??? 
12 disha ka boyfriend or mangeter kahan ha ..??
In sawalo k jawab chahiye janta ko , aur jaanch hame DIA (Defance Intelligence Agency) se karwani ha .
 Ye roz roz ki bahas karne se kya matlab ha , hum log sadak pe aa k apne aap ko giraftdaar karwa dete ha . Jail bharo andolan karna hoga aise kuch nhi hone wala ha aise to . CBI ka agar last 5 saal ka data dekhe to kon sa case unhone solve kiye ha . Un per to ungli uthti rahi ha pahle bhi ."
"bhai koi CBI se dead line puchega kya ...??? Kya mazak chal raha ha ye , koi agency ha ya gali team ha . Itne pata ha na report ma itni kami ha to doctor ko giraftdaar kar k remand lo aur pucho ki kis k kahne pe report badli ha . Aur ye report ha kis ki shushant singh sir ki ha ya kisi aur bande ki . Aap point bana k mudde rakho jaisa aap bolte ho na in sawal k jawab chahiye janta ko .
1 postmartem report kis ki ha ..?
2 autopsy report kahan ha ..??
3 itni khamiya kyu ha report ma .??
4 photo graphics kahan ha dead body k ..??
5 vedio graphic kahan ha ..??
6 CDR report kahan ha ..???
7 bank details shushant ki ..??
8 CCTV phutage kahan ha ..???
9 dishan murder ki mystery kya ha ..??? 
10 disha ki body k photos kahan ha building k nichay ki ..??
11 police walo aur doctor ko suspension kyu nhi hua aur wo abhi arrest kyu nhi hue  ...??? 
12 disha ka boyfriend or mangeter kahan ha ..??
In sawalo k jawab chahiye janta ko , aur jaanch hame DIA (Defance Intelligence Agency) se karwani ha .
 Ye roz roz ki bahas karne se kya matlab ha , hum log sadak pe aa k apne aap ko giraftdaar karwa dete ha . Jail bharo andolan karna hoga aise kuch nhi hone wala ha aise to . CBI ka agar last 5 saal ka data dekhe to kon sa case unhone solve kiye ha . Un per to ungli uthti rahi ha pahle bhi ."
"bhai koi CBI se dead line puchega kya ...??? Kya mazak chal raha ha ye , koi agency ha ya gali team ha . Itne pata ha na report ma itni kami ha to doctor ko giraftdaar kar k remand lo aur pucho ki kis k kahne pe report badli ha . Aur ye report ha kis ki shushant singh sir ki ha ya kisi aur bande ki . Aap point bana k mudde rakho jaisa aap bolte ho na in sawal k jawab chahiye janta ko .
1 postmartem report kis ki ha ..?
2 autopsy report kahan ha ..??
3 itni khamiya kyu ha report ma .??
4 photo graphics kahan ha dead body k ..??
5 vedio graphic kahan ha ..??
6 CDR report kahan ha ..???
7 bank details shushant ki ..??
8 CCTV phutage kahan ha ..???
9 dishan murder ki mystery kya ha ..??? 
10 disha ki body k photos kahan ha building k nichay ki ..??
11 police walo aur doctor ko suspension kyu nhi hua aur wo abhi arrest kyu nhi hue  ...??? 
12 disha ka boyfriend or mangeter kahan ha ..??
In sawalo k jawab chahiye janta ko , aur jaanch hame DIA (Defance Intelligence Agency) se karwani ha .
 Ye roz roz ki bahas karne se kya matlab ha , hum log sadak pe aa k apne aap ko giraftdaar karwa dete ha . Jail bharo andolan karna hoga aise kuch nhi hone wala ha aise to . CBI ka agar last 5 saal ka data dekhe to kon sa case unhone solve kiye ha . Un per to ungli uthti rahi ha pahle bhi ."
"bhai koi CBI se dead line puchega kya ...??? Kya mazak chal raha ha ye , koi agency ha ya gali team ha . Itne pata ha na report ma itni kami ha to doctor ko giraftdaar kar k remand lo aur pucho ki kis k kahne pe report badli ha . Aur ye report ha kis ki shushant singh sir ki ha ya kisi aur bande ki . Aap point bana k mudde rakho jaisa aap bolte ho na in sawal k jawab chahiye janta ko .
1 postmartem report kis ki ha ..?
2 autopsy report kahan ha ..??
3 itni khamiya kyu ha report ma .??
4 photo graphics kahan ha dead body k ..??
5 vedio graphic kahan ha ..??
6 CDR report kahan ha ..???
7 bank details shushant ki ..??
8 CCTV phutage kahan ha ..???
9 dishan murder ki mystery kya ha ..??? 
10 disha ki body k photos kahan ha building k nichay ki ..??
11 police walo aur doctor ko suspension kyu nhi hua aur wo abhi arrest kyu nhi hue  ...??? 
12 disha ka boyfriend or mangeter kahan ha ..??
In sawalo k jawab chahiye janta ko , aur jaanch hame DIA (Defance Intelligence Agency) se karwani ha .
 Ye roz roz ki bahas karne se kya matlab ha , hum log sadak pe aa k apne aap ko giraftdaar karwa dete ha . Jail bharo andolan karna hoga aise kuch nhi hone wala ha aise to . CBI ka agar last 5 saal ka data dekhe to kon sa case unhone solve kiye ha . Un per to ungli uthti rahi ha pahle bhi ."
Rona Dhona Sab Acting Hai...
Kya maal hai Mastani
Farzi glycerine aansoo to...hur waqt saare farzi ( insaan), dawooodi tawayafkhaane me BAHAANE hain.. kaunsi nayi baat hai. ?
Deepak is a tourist
Deepak aap hereo boss Ka nam bola do na
feeling sad for ranveer singh 😪
Bhai... JNU jane main paise mile thee yaha Reality yeh hai ke.... Gand fat rahi thii Drugs 💉💊 ke nasha utar diya NCB wale ne... Hum bhi case karenge...humara paisa waist ho gaya sala aise logo ke movie dekh ke...
Should not be spared, I would say she should be bycott,and all he adds brand. Should be pulled back from Compines a ND give to deserve people, these people are enjoying life because of the money,and middle class people suffer
Rone dho aur usko marne dho....drama queen 🙄
Mal hai kya Deepika
Hi. What a drama she has done. All bangaloreans will be happy if she too bites the dust. Such a liar she turned out to be. Sick person. Why couldnt she help SSr when he was depressed. She did so much dram aboit her depression why couldnt she take SSR to her psychiatrist? Why did she allow the bollywood psychiatrist MAHESH BHATT to be his doctor. He is in no way qualified to be his psychiatrist either. Thankfully i dont watch hindi movies at all.though i do read trivia
rone se kya hoga ncb to chhod nhi degi swalo k jbab to dena hi pdega,, drama nhi chalega,,
Aasu nikalte h aur dusre din hi ncb ko fasane ki koshish krti h..wahhh
😠😠Bollywood ki Kali kalyugi Thali me casting couch, drugs, mafia, rape, blackmailing, child trafficking, murder, sexual harassment, hinduo ka apmaan, nepotism etc pirosa jaa raha he😠😠
"Plzzz sir make the video on farmers 👳👳👳💦 they need support of the youtubers because national media is not supporting farmers 👳👳👳💦 farmers need your support
Kisan mazdoor ikta zindabaad"
Ese gandi Roni foto lagai h 😁😀
Save your hard earn money boycott Bollywood
She is best actor mom of riya she is.
Rhea was slapped similarly she should be too
"Repeat after me rona dona NCB ke saamne kuch kaam nahi karega they r hard core  trained IPS officers!
Repeat after me your crying drama is organized by your top lawyers at a meeting in hotels so that once this news come out they can play again Depression, panic attack etc stories to bring you sympathy!
Repeat after me Druggies like her should never be given roles related to culture, ethics etc like PADMAVAT!
Repeat after me if u end sushant career with your dirty politics there are million sushanth rose to show the world your true colors!"
She is acting this is the work of her those who taking drugs they are getting big big awards  we public waisting our money on them
Justice  to ssr
Drug and drama queen  throw her in jail
We want justice for SSR 🙏🙏
🙄🙄 This DRAMA QUEEN cries at every function/places. She's born to a rich well known family, gets everything on a platter. But oh her poor soul... Ranbir has cheated on her n now she will cry until she falls into depression 😂 🤣🤣PLAYING THE VICTIM CARD WHEN SHE DOESN'T EVEN KNOW WHAT ACTUAL HARDSHIP MEANS IN LIFE!
👍
Drama queen
sir she is not crying....these druggies are different skinned...she is fooling people...so no doubt in thinking...let her do what ever she wants....this is not emotional ...
Cry-pika
देश दुनिया रो रही है SSR के मौत पर, अब तो ये लोग जिंदगी भर रोएंगे
No use of all this now...asliyat samne hai madam ghatiya Deepika..
Rone se sach chupata nahi
What the hel manoranjan jenu bharat ko tukde tukde gane bola tumne tu bhi sala I'm sure BJP ka dalla hai
kadi karvahi honi chahiye
sab acting hai
Tumhari dipika se personal dushmani lagti he...
Stop doing pe personal attacks on deepika
Please Bank accounts seize immediately. They will not have problem.( So called movie stars)
😂😂😂😂😂😂😂maaa chudii pari hai inlog ka
Sara Ali Khan.. Shradha aur Deepika drug addict ko jail 😠 vejo
Deepika padukone is a big lyier 😠😠😠 Natak hai sab rone ka......saali druggie sali ...go to jail 😠
issko tho chhodna nhi sir..suna hai..child traficking mein bhi involved ahi aur..Dawood ke saath isske seedhe rishte hain..abb samjhi..Ranvir singh bandaronke tharaha jar jagaha kyon nachne lagtha ahi
Kuch bhi nahi hoga Paisa do side Karo ncb ko 😠
Actress hai. Rona, hansna kabhi bhi kar sakti hai. Fake.
Crying for Career loss
Don't mislead youth   D Deepika
BJP K TATTU HAI TU
Ye sob Rona dhona dekhane kliya
I would comment, but I am busy...still have to do my daily drug chats that I don't consume...and then find others to blame...☺
Chor  ko Chor jaisa dekhna hai   aurat hai aadmi hai   every body  equal
Deepika we love you
We are Waiting for Justice to SSR
Defeat BJP in Bihar if they don't arrest Sushanth's culprits (big and small) before the elections. Also defeat BJP in every other election , if they manipulate Sushanth's case, remember this for your life. Trend this tag .  #Defeat BJP in Bihar and all elections
"oh I see 
She was crying during investigation
And officers told to clearly answer the questions and not to be emotional
Is it not normal
Think as a common man you get caught in a case and u are floored with questions continuously will u not break.Is it  not a normal scenario.
just because she is a actress her emotions are only acting"
justice for Disha Salian and SSR
😫😫😫
Magarmach ki ansu 😂😂😂
Why only female names coming out? Is someone smashing toxic feminism? Or are the bollywood boys clean?
Crying....So pathetic. Typical Bollywood melodrama.
Why do these actors cry like small kids? Amir Khan too.
#Boycottbollywoodभांडs
Druggy,Dirt,Discussing, Deepeka, ye Rona ,dhona, ban karo. It not acting time. Get real.stop fooling the public.addmit it u r a charsi ,stop blaming people around you
Kaun si shaandaar acting ki deepika  ne..Mujhe to aaj tak ek movie bhi uski pasand nhi aayi..but aaj jo film chal rahi hai drugs wo to super hit hai...Wo bhi public ke paiso ke bina..😂😂😂😂😂
Oh yoy people must clear your mind
Why are you promoting Big Boss directly or indirectly, are you getting any commission from them, if not then we had enough, we don’t want you to talk about Big Boss anymore. Thanks
Bhai muze ye sab nahi sunna hai murderer ka kya hua usko koi pakadkar lao
Don't cry for me Argentina
Crying how sad ...remember entire nation cried on June 14
Crocodile 🐊 tears Cheapika Padukone. No mercy from public. Get lost your career is finished, don't want to see your face again.
They all deserve worse then crying!!!!!!
Sara ko giriftar krna chahiye
Fake cry
"Apni blaa se or roye!!!!!
In sbke Rone se , inki desh k khilaf kartute nhiii chhup sktiii.......
No need to be EMOTIONAL.....
 don't forget, inke aansu or muskaan sb chhalava hain....... jise ye bakhubii cash krana jante hain........"
Nautanki fake depressed Deepika, don’t like her anymore. She should be like Kangana and expose everyone.
When and who will call high level police officials and doctors and question their dereliction of duties? Anyone even thought of getting their mobiles  for assessing? Central agencies' real time acting cannot be matched by these profesional artists. Leave alone some actors who are said to have connived with spy agencies. But what the young aspirants can do if the bollywood recruitment itself is organised by the agents of spies across  the border? Once blackmailed and later habituated, what is their crime in it? NCB will take their sweet time and question everyone on-turn basis thus helping the masters erase all the traces? Or find ways to escape ? Why the CBI not questioning anyone even on turn basis (except Rhea & her brother)? That Mahesh Bhatt?  That platform rider? Too big to handle ?
🙏🙏🙏🙏🙏🔥🔥🔥🔥👍🌷🌷🌷🌷
"Hm se sadi krti toh rona nhi pdta. 
Ghr k ped se Tod k, chillam jlla lete, dono ganjedi."
Drugs lyty waqt yh panic q ni hoti?? Ganja hash weed kha ky yh q ni roti shameless woman
Please make vedio why NCB is not taking action against sanjay Dutt
Waste of time..
रिया,शोवीक, सिध्दार्थ पिठानी, दिपेश ,निरज,केशव यही लोग सुशांत सिंह राजपूत के घर पर उसके साथ रहते थे, इन्हें रिमांड पर लेना चाहिए। सच जरूर सामने आयेगा!
Stop your drama Deepika nothing's going to work. Sushant was not a depressed man but you alongwith your druggie friends did he was depressed.  Shame on you.  Your husband grabbed all Sushant's movies so now Karma is showing it all.  Boycott Deepika, Ranvir and entire Bollywood. Justice for Sushant.
Penguin is an inspiration for Munna Tripathi character
"है कौन ये दिपीका,है कौन ये सारा, है कौन ये रकुल प्रीत,है कौन ये श्रद्धा कपूर जिन्हें बड़ी मछलियां, बड़े स्टार कहकर सारे न्यूज़ चैनल पर
उनका नाम भी बड़े तेवर में बताये जा रहे हैं पैसे के लिये कुछ भी करने वालीयों की इतनी पब्लिसिटी क्यूं ?????
'D'- अक्षर से शुरु होने वाले नाम की मशहूर अभिनेत्री हैं..........फलाना....फलाना
ये क्या अंत्याक्षरी प्रतियोगिता चल रही है क्या?
मुद्दा था सुशांत सिंह राजपूत की हत्या या आत्महत्या की जांच पड़ताल का?
चलिए NCB आयी।
इस ड्रग्स की गंदगी को साफ करना भी बहुत जरूरी था. 
लेकिन इस सारे फसाद की जड जिलेबी बाई (रिया) थी.
अरे सर,वो एक दम साॅलीड एक्ट्रेस निकलीं,पुरा बाॅलीवुड NCB को घुमाकर  दिखा दिया.पर सुशांत की मौतपर अब भी चुप क्यों है ?"
जो galti करेगा ओ हि भरेगा
"Saturn is going direct on 29th September. He will ensure that SSR gets justice. Be rest assured 🙏
#astrovinay"
She is not crying because she consumed drugs which is wrong....drama queen is crying because she gotta caught
Glad she is not my favorite heroine from the beginning. I never liked her. Never prefer her movies.
I hope she didn't confuse this meeting with NCB as any movie audition 😬....yahan acting ke paise nahi milte hain madam....
Sab nautanki wali hai
Deepika Padukone u r Sportsmen daughter shame on u
Even in her movie promotions she cries,while receiving awards she cries,JNU also she cried...she knows to cry n win sympathy..
Ssr✊🙌👍🙏😡😨🇮🇳
She cried at JNU also. Expert at crying.
Upar se asu nikle ya neeche se
#focusonssrcase
Magarmach k aansu,sab samajhte Hai hum log,,vaand ho tum log,,aansu bahana koi badi baat nehin tum logo k liye...
Kash cbi k janch aise hoti
Ab tumhare tukde hone chahiye kminio
"मेरा सबसे निवेदन हैं कि आप अपना जीवन साफ़ साफ़ रोज़ की दिन चर्या बनायें  नशा कभी मत करों इससे बीमारी होती हैं और फिर कोई इलाज नहीं हैं केवल इलाज हैं डाक्टर आपको केवल दवा देगा इन दवाओं में भी नशा होता हैं आप पुरी ज़िन्दगी सोते रहेगे और बीमार हो जायेगे । लेकिन इन चीजों से शुरु में दूर रहे अच्छी लगती जरुरी हैं । माँडन समाज हमारे जीवन के लिए एक ज़हर के समान हैं लेकिन इन ग़लत चीजौ से बचने के लिए भगवान का रोज ध्यान करें पूजा करों अगर सुबह समय हैं तो उढ़ा तो जय बजरंवली की जय।
अच्छा खाँना लें प्लीज़ बाहर का खाना मत खाँऔ सब ज़हर हैं पता नहीं कितने कितने दिन रखा रहता हैं । स्वंय रोटी और सब्ज़ियों बनाऔ और खाँऐं ।
राम राम"
Sir, aap log please SSR ke lyea, kuch karyea , haat jorr ke bintee karta huu sir please,
Ssr k pitaji ko bollywood me logo ne rulaya aaj jis jis ka naam aaya hai unke ma bap ki izzat to gai aur rote bhi honge karma kyu k ssr k time ek bhi nayay k liye khade nahi the
Sir, aap log please SSR ke lyea, kuch karyea , haat jorr ke bintee karta huu sir please,
Description me channel name sahi kro sir
It's all fake news
Bhout phala wala video... Ha... Drugs ki komi sa Roya hoga...
Rohan Rai Kidher Hai Usko Pakad lo CBI enquiry Karo
SSR ka kya hua
"DRUGMA PRODUCTIONS EXPOSED!!!!
NIA continues operation SORRY BABU 
2 Ep of Coffee with NCB now streaming!!!!
Ep1 rakul preet singh/karishma prakash
Ep2 Hash Queen dr D, sara and shraddha."
Deepeka Maalhakya naya naam
har event me roti h ... aur party me nhi
Aur Roye..  har aansu mein Sushant ko yaad karegi. .. 🤬
"टाटा ने अपने तनिष्क विज्ञापन
 के अनुबंध से नसेड़ी दीपिका
 को किया बाहर


हर नशेड़ी का अब यही हाल होगा 😋
सही फैसला टाटा कम्पनी

✌️😎"
Deepika is a dumb  actress.
abhi bohot rona baki hai
Great sir
Mobile change kiya to data kaha se nikalega
"Deepika Bahut badi nautanki hai..
Inke yeh uppar koi bi tarash na kahe.
JAISI KARNI WAISI BARNI.."
Jab shushant gujre the tab kisi k ankho se ek bund ansu ka nahi nikla.. sab dhongi hai saale
Shivkant ji bahar ye halla hai ki salman khan n gang ne Cbi aur NCB ko kharid liya hai iss liye aajkal kahi bhi sushanta ka naam nahi aata Salman me Jiya khan ke baqt bhi yehi ki
Ab simba aur singham asal me dekhenge ye........
We want justice for Ssr and Disha 🙏🏻🙏🏻
Deepika  ur vry criminal  ,,,,  U   dnt invite ssr  on ur reception,,,,,, deepika  ur vry shameless  heroine  ,,, stop crying,,,,,, all Bollywood  was jealous   on ssr
Justice for sushant Singh rajput sir
"#FinalReport4SSR
#FinalReport4SSR
#FinalReport4SSR
#FinalReport4SSR
#FinalReport4SSR
#FinalReport4SSR"
She was advised by 12 lawyers
Roh ke kuch matlab nahi
Drama queen...fake deepkia...
"टुकड़े टुकड़े गैंग कौन है??? 

किसी एक का नाम सबूत के साथ बताइए...????"
"Roses are Red..
Violets are Blue...
Do you have Maal..
For me and You...
#Maal hai kya"
Acting and reality is big difference. Some people are strong and some weak in emotion. You are right she is big actoress and her act is outstanding in film but in reality she is a person she can cry. This YouTube  creator  is stupid. Do you have problem with deepika. You don't  have wife , mother or sister. In JNU  she stands silent but because of her in media has talk about JNU. Give her privacy. When deepika  do things she is acting. Are you insane. She make india proud. She has a lot fan beacause of her we know india. We love and respect her more than indians do. Give respect she deserve. If indian person use drug do you judge him like you do to deepika. First work on people that come drug to india. First check your family use drug . Shame on you.
Drug queen
"मशहूर तेरे 'माल' की कहानी हो गयी,
गांजा फूंक कर Deepika मस्तानी हो गयी"
Druggy Deepika
I m happy right now
Kuch representative photo dala kijiye news me sath sath..... aur maja ayega
Karam ka fall hai..deepika aunty..
"सुशांत के घर वाले जो आज तक रो रहे है
एक दिन उनका सुकून से नहीं गुजरा होगा 
और ये नशेडी और गंजेडी के रोने पर क्या दुख होगा बेशरम 👹👹👹👹"
Maybe CBI also get dhamki
Now you will cry when your career will be boycotted
Girls ka hi naam kyu ..... Where is all boyes.....
Deepika cried bcz she didn't get the maal in ncb office 🤣🤣🤣🤪
Iske baap n jitna naam kamaya tha yeh nalayak harami sab kharab kar di
Inn sabb see aggee bhee bhuth hai deep aka ji😏😎 abhee  picture🖼️ baka ee hai bhai 🚫😴⌛🗽
". नहीं मिलेगा..... इंसाफ cbi को सब पता हैं.... ये सब bjp की नौटंकी हैं सब आपस मे मिल चुके हैं.... अब देख लेना आने वाले समय कुछ समय बाद मे ये नेता लोग किसी ओर बहाने से महाराष्ट्र की सरकार तोड़ेंगे ओर बीजेपी & शिव सेना मिलकर महाराष्ट्र की सरकार बनाएंगे...... इस देश के सारे नेता सारी राजनीतिक पार्टियां व सारा का सारा सरकारी सिस्टम सब curruept हो चुका हैं..... ये जो बॉलीवुड का ड्रग का ड्रामा चल रहा है वो सिर्फ देश का ध्यान भटकाने के लिए हैं....क्या ncb को ये नहीं पता की ड्रग आता कहाँ से हैं व पुरे देश मे ये कितना फैला है सब पता है .... वो आज तक इतने सालों  सालों से  क्या कर रही थी.... ओर ये एक्ट्रेस को पकड़ के क्या होगा उन्हे पकड़ो सीधे जो इसका supppy करते हैं.... देश मे... पूछ ताछ तो सिर्फ नौटंकी हैं और कुछ नहीं ncb को सब पहले से पता हैं..... कि देश मे ड्रग कहाँ से आता हैं कौन supply करता हैं कहाँ use होता हैं सब.... तो ये सब नौटंकी हैं और कुछ नहीं..... कुछ समय बाद सब शांत हो जाएगा... इसका फायदा केवल नेताओ को मिलेगा.... किसीकी सरकार बनेगी बस..... 
इंसाफ को जाओ भूल अब....jab सारा सिस्टम ही करप्पट हो इन्साफ मिलना या ये सोचना कि इंसाफ मिलेगा ये मूर्खता पूर्ण हैं... और इस प्रकार इस बारे मे ज्यादा सोचना भी बेकार ही है  क्योंकि सारा सिस्टम उनके पास है यहाँ तक कोर्ट भी high कोर्ट सुप्रीम कोर्ट भी तो वो जैसा चाहेंगे वैसा होगा अब क्योंकि ये केश अब राजनिती की भेंट चढ़ चुका है... 
बस sushant के लिए सिर्फ ईश्वर से दुवा करो की उसकी आत्मा को shanti मिले और उसके परिवार को भी..... शांति मिले"
All
Magar mach ke aashu hai uske zashe mai nahi aana hai sach baher aaba chahiye aur kade sawal puchiye hab tak jawab na mile ghar jane na dijiye.. Kaan mai bhi check kare kahi receiver jaisa to khuch nahi hai na kade sawal puche.. No mercy 🙏
Bund ker apna rona dhona. Saali kahin ki
I from karnataka  I want justice for sushanth
Acting
Asli Rona to kuch dino bad niklega... Deep deep deepika
Agar main NCB officer hota, to rod se gaand laal kar deta randiyon aur bhadwe logon ka.
Crying bullywood ....cbi...case update kro
How do they know she won’t be summoned again? When the deleted messages are retrieved and based on what they currently know she can be summoned.
रिया,सारा,श्रद्धा,जया साहा सबकी chat में कहीं भी  सुशांत का नाम नहीं है पर सबने उसके लिए ही ड्रग्स मंगाए।दीपिका ने भी शायद सुशांत के लिए ही मंगाया होगा। राहुल महाजन संजय दत्त फरदीन खान का केस फिर से खोला जाए तो उसमे भी सुशांत ही दोषी मिलेगा😃वैसे ड्रग्स केस मे कुछ नहीं होने वाला|
शादी खर्चा भी DP का मसले में है 🔱😁😁
Hash dega bolo khus ho jayega🤣🤣
dark web ko toh gov kabhi track nahi kar paayegi, bitcoin reserve bank jahagir nahi hai
Why u put this photo on ur video we are not interested
Had h yrrrrr..  koi drugs leta h to hum kya karen..  we want justice for ssr bas.. ☹️☹️☹️
Deepika Padukone is anti national.
Hamare aasli hiro to border pr hai  ye sare  noitki hai
Cbi to kuch kare
दीपिका फंस गयो चक्कर में पावर क्या होता है दीपिका फंस गयी उलझनों में मस्त जवानी पर कोई भी ललचा जाता ।हाय जवानी तेरे अनेकों शिकारी है ।
India tv dekiye usme sach jhut he pl sachi news dijiye
Tissue diya hoga pauchne ke liye
Draamebaaz
Agar thoda thoda news mil rahi hai.. jama karo, aur fir ek badi video banao... Same content pe 3 se 4 video banake kya milega
Insaan accha ho sakta hai, aansun  par mat jaiye
are bhai ek hi video banao na lambi vali... 3-3 min ke 50 video q banana.... Time waste
Deepika 😭😭 and we are 😂😂😂
Bro I am following you since Jan 2020 but now I am upset with you because you are sharing your thought process through  your video if you are not supporting any other government so why you talking about JNU students. Don't do this please focus on your work and think about your future
Drama queen
और कोई अभिनेता का नाम सामने नहीं आया अब तक....strange 🤔🙄🙄🙄
Main to NHi roi kabhi deepika ki acting dekh kar mujhe to phele v achi nhi lgti thi. Sharda lgti thi wo v aisi hi nikli abb to zkin hi khtam Ho gya
Suna hai.. Deepika ne ab tobacco aur gutka kha ke NCB ke office me peek maar di😂😂😂😂
सुशांत सिंह राजपूत के हत्यारों का पता क्यों नहीं चल रहा है भाई सबसे बड़ी बात यह है
NCB should carry on with the good work .
I love your way of narration of the facts👍👍👍
Justice For Ssr 😭
Good . How much these people made SUSHANT and his family cry . Not to speak of our pain . SSR'S life is precious for us . And the worst part is that we can never have SSR  back .
Rone se isne kiya huwa kichad saf nahi hoga
Abhi toh shuruwat hai aage aage dekho hota hai kya ham janta ke paiso se aish karne walo ke sath yanhi hoga.rone se kya hoga.abhi toh aankhe kholo logo inki movies dekhana band karo.hamare paiso se bade bade Ghar lete hai.apni shadi shan se karte hai aur hum dekhate rehte hai.inko jameen pe lao fir dekhate hai kaise upar udate hai.itni talented log hai
😁😁😁😁😁😁😄😄😄😄😄
Please 🥺 no acting 😂
https://youtu.be/3yqiEON5bWc
"#JusticeForSSR
#Warrior4SSR"
Well done NCB
Bollywood ki sachhai ko leke movie Hona chahiye.
"इन सबका बहिष्कार करना है और सबको साथ आना चाहिए 
इन सबको इनकी सही जगह पर लाना ही होगा"
Ssr ko justice milega bhi ya nhi ya CBI bh bik cuki h drugs krte krte ssr ko bhul gye ho
Ek slap maro aur mujra chal raha hai yaha NCB ka yaha? Aisa pucho .. rona band ho jayega .. 😂😀😀
अब तो जिंदगी भर रोना है
Ohi toh eh rone wali baat samachar banaane wali nahi hai
Bad acting to cry in ncb
Toooo hum Kya kareee Nasha Kar rahi thi tab to bade mje aa rhe the.....ek baar Kyu ma to bolu roti raho ridiculous people 😠😠😠SSR KA PARIWAR KAB SAY RO RAHA H APNE BETE KO KHOKAR UNKE AANSU NHU DIKHTE INN CHANNEL WALO KO OR KOI NEWS NHI MILI TO USKE AJGAR KE ANSU KI NEWS BANA LO
Kya report hai ! Dipika teen baar roi ! Kya report hai!!!😂😂😂😂
Sorry to say but ab kuch feelings nahi he inn ke liy..jo mehenat ke paise hamare aiyashiyon me uda rahe the ye log tab ro lete...
Kash nashediyon k vakeel ne phone badalne ko na kaha ho, sarey k sarey chor hai
Yaar tere ko sharam bhi nahi aati?? Kuchh report kar , ya udhaari hi maangtaa rahegaa??
Justice for ssr sir and disha salian
Why crying.....deal with your deeds
Yes
lagta hai hash kuch jayada hi letihai ye.  reell ife mai acting karte karte real life mai bhi acting karne laggai 😜😜😏🤨
Abb rohne se kya faida  shame on shamless actress
Kash aisa hi ho god
"दीपिका को ( सारा) 
जीवन रोना  है अब"
Picture avi baki hai meruwana dipika
NATURAL Acting  but....in vein
कास ऐसा ही हो
She is acting as she is scared of her crores an billions money which she will lose for all her movies due her reputations....fake an hypocrite
हलो फ्रेन्ड तो कैसे हो आप लोग दोस्तों, अगर आपको हमारा व्हाटसएप नम्बर चाहिए तो हमारे युटयूब चैनल को सब्सक्राइब कर दो और हमारे सभी विडियोस को लाइक कर दो ओर कमेन्ट मे अपना नम्बर दे दो मै फोन करूगी प्लीज आई लव यू जानू,
Drama queen
Deepika to NCB- Mai kamli ho gaye yan naam tera padh ke naam tera padh ke 😀
Jhute bollywood wale #fakebollywoodstars #ssrwasnotdruggist
What goes around comes around ... they are paying for their deeds ... Its KARMA ...
Ye sab rone dhone ki acting hai. Sir.... Ab hum public ko in logo ke rone se kuchh fark nhi padega.
We don't need Bollywood masala, not any more, cinema is a creative field not an advertisement platform for misleading the youth of today... now it is time that government should take control of cinema and stop this scam, scandal full industry and ban all these so called bigwigs....we have very talented off beat artist, directors, writers, singers, now it is time to get rid of all the murk and encourage good and pure work of art to flourish
#justice4SSR
Bechari Deepika 😌😌😂😂
🤣🤣🤣🤣
ppp
Ab tum log ki baari hai rone ki jese shushant ko rulaya in logo ne 😡
As usual she cries every chance she gets you can observe that if you watch her interviews
Bollywood crying, seriously crying, will cry forever, because We cried on 14th June.
Muje sb bakwas laga......  Aise kaise ye log chat kr rhe h.... Or koi actions nhi lenge..... Make some good points in law n punished dem to show a strong system 😊
Depression queen thodii emotional h ....bt apnii kartut s h yh sab ka last m kuch hogaa n bt inkoo film mt doo yhii inkaa real sazaa hoga  jitnaa brnd h mt do tb inkoo inka asliyt aukat ptaa chlgaa....fresh new Bollywood not drugist ....justice SSR disha k katil ko pkdoo......film s nikloo jiska v drugs m.nme ayaa h
Good work
AIIMS ki report kyaa hogai?
Rohan rai kahan hai? Wo kahan gaya jo news nation pe aaya tha
Dramebaaz n shameless girl
Justice for SSR
Magarmach k aasu
NCB mein bhi nautanki bakwass actress
She is antinational. Joothe maro bus...
YOUR DAYS ARE GONE DEEPIKA!!! NOW WAIT AND WATCH
Drama
Roney ki training paye hain
JNU😂
NCB proud of u🙏👍👍
Sympathy ki nahi ab alopathy ki jarurat padegi
Are lele baby rone lagi jab drug letty thi tab to mage m Letty thi ayyashi kar rahi thi jab tab rona ni a raha tha
Itni party karna hanikarak hai...
JANAT Pao dragist Baliwood bale Bebi 🐧KKgang Bhatt asali gunegar
#SatyagrahForSSR #WARRIORS4SSR #GlobalPrayers4SSR #JusticeForSushant #IAmSushant #ReportForSSR #CantGagSSRCoverage #shameonaajtak #stopfakenews #stoptargetingKangana #BharatforKangana #WearewithRepublicTv #NoBailForRhea #WarriorsRoar4SSR #CantBlockRepublic #BanBBCNews #PunishSSRCulprits #Justice4SSRIsWorldDemand #Justice4Disha #NoBail4SSRCulprits
Jaisi krni waisi bharni
Justice for SSR. Boycott Bollywood. Shameless Deepika....
ab yhi log maarne ko taiyaar h ... hate👎👎
Fansi do sabko
Jitna jise rona he roye bus ssrko justice mile...
Sab naatak ki...hai ye natunki karnnee waali...ganjeri...sab
Justice for SSR
How come she can cash on her drug addiction into depression?
चपाक नशेड़ी की आंखे लाल है, लगता दम मार के आई हैं....
Take care of yourself 👍
Why so much hype in media to focus minute to minute details with mirch masala for the last many weeks.i have no sympathy with druggies but why single out ...
Sushant ke case ka ky hua?
Are bas
How cheap dey can fall to put blame poor guy Ssr whose not der to defend himself..Sara used him slept with him now blaming him for drugs...
WAQT AA GAYA     .YE SAAARE POLITICIANS  POLICE CBI NCB   AIIMS DOCTRS SABKO...PUBLIC HI MAAREGI  HAAN .PUBLIC 130 CRORE  HARAAMI POLITICIANS 10 LAC HARAAMI POLICE.. DOCTORS ..  SIRF ..5000 6000..KAUN JEETEGA..
Yrrrr yeh drugs drugs bs krooo let ncb do their job unhe krne do wo jo krte hain but media should focus on cbi nd their role in sushant’s case
Uparwale ki lathi be aawaj hoti hai jo dikhai de rahi hai.
Shivkantji andar aap ka koi jasoos hai kya itana perfect information aap hame dete hain ?? Thank you.
Na khubsurat hain na talented ...
👌👌👌
Bekar news ... Bhai Rojgar k uper banao
JNU jaanay ki hi to saza mil rahi hay ....shame on india
Wese sir aap iss case me jnu ko ghasitke mat laiye
Boycott dirty udta bollywood 😠🙏
Ye kha aagai Mastaani🙄🤣🤣😆
She was crying deva re slap her she wil never cry
Bycott dipika bycott Bollywood
"Ye jooth he kyo ki Deepika ko jra bhi lagega to wo Denmark bhag jayegi.
 Agar NCB or CBI adhikari ko dhamki mil rhi he to koi sabut ki jarurat nhi he. Ye clear ho jata he ye goonegar he!!!"
Deepika you don't deserve to be Prakash Padukone's daughter... Shame on you....
"Film walo ko dhoke alawa ata hi kya hai.
Khudko dhoka diya aur bina waja has diya ro diya. aur jhooti vyaktitwa ka khudko dhoka. duniya ko dhoka.

jhoti khubsurati. jhuti vyaktitwa, jhuta pyaar, jhoote riste sabkuchh jhoota."
Beta aap bhi lage raho hum bhi. Ssr ko nyay mile bas
Kya aap sach me healthy ho go nd check☑https://youtu.be/IaYJn9s6Bfg
Kya aap sach me healthy ho go nd check☑https://youtu.be/IaYJn9s6Bfg
"Pasosa.hi.mat
Paraso"
Drama queen just admit if you did drugs and people will forgive you .. be a better human rather than seeking depression drama
All are shameless..if she cried who care it's not gng to work..NCB are not fools ..she is a  fake person ...
This will be the fate of all anti-India, anti-Hindu nerrationist.  They never think that "jyo karm kiya, voh sood ke saath vaapas aayega"
"I am very happy for them.Because they talk about Sushant. 
Sushant is hasj,weed and more.They are not guilty.Only Sushant. Justice for my Son Sushant"
0:38 nic 👌👌👌👏👏
apna karam hai #deepika #justiceforssr
Gautam.g.kuch.to.karo.please.
Idiot - How do you say that JNU is dividing our country ? You also wanted to join BJP ?
yr deepika meri fav h ki thi yh nhi pata ab 😭😭😭😭😭😭😭 aisa kyu kiya deepika apne 😣😣😣
Ye nautanki ki dukaan nautanki hi karegi  shame on karan Johar
"Gautam.g.mijhe.bataw..kia.piyar.ise
.ka.naam
Hai"
🐊 Crocodile's 😢 Tears 🐍 Chachunder Ka Khel Na Pathano Ka Naam Bata PA Rahi hai Na Chipa Sakegi. JAI HIND
Justice for ssr..
Koi roye hase hume lena dena nahi he, per Sushant ko insaf chahiye
Good 🙏🙏🙏🙏
"1. were Rhea, Showik and SSR's staff arranging drugs only for SSR ??
2. No drugs substance found in his postmortem !!
3. Rhea, Shruti, Jaya, Sara, Shraddha all have seen SSR consuming drugs !!
4. Rhea, Shruti, Jaya, Rakul, Simon, Karishma, Deepika, Sara, Shraddha were only chatting about drugs, but they never consumed drugs !!
5. SSR himself or his name is not involved in any drug related chat !!
6. A peddler has confessed to deliver drugs to Sara,
7. No peddler has disclosed SSR's name !!
#JusticeForSSR"
Acheee baat hai aur Ro ! She has brought crying days on her own self! This sympathy bull crap will not work with NCB and not with us !
"Gautam.g.sincerrly.aap.se.pooch.raha
Yeh.aapko.sab
Pata.lag.jata.hai.bataw."
Drama krna tha nd time nikalna tha usse😡
In logo jo drugs karidte hai osi paiso sey desydrohita sontas felte ha ,or desydrohita mitane ke liye hamare jawan morte tab unki paribar bhi bohot rote,un asuo keya
Ha sir
Druggist queen..dipika,sara,shrddha,Rhea ine jail bhejo
Bhai... Career toh barbad ho gya.. She was role model for many gals. But now.. That image is destroyed.. Jo lete h wo maze kar re h.. Jo bechara shareef tha.. Wo toh gya... Aur inhe shrm ni aa ri .. Ye us nek insaan ka nam le rahi hain.. Tik h. Ab ni lete.. Pehle li thi.. Mana.. Par ishwar papo ka fal yahin deta h... Galtiya sabse hoti h.. Ahsaas nai hua.. Ahsaas ab hoga.. !! Camera face krne me ab himmat lagegi.. #justiceforSSR .. watching MS Dhoni.. Only for u Sushant.. 🥺😞
Jab Aaj tak indea kabedaa grk.. hua hai Govt n Cuchh nhi Krnaa hai......
beta the point is....male actors ke naam Lao ab jaldi bahar...rk vk sk n all others k's
She is anti national
दीपिका पदेड़ी
👋🦁
maa kasham filmi hai bhosdi.
इन सब की फिल्मों पर बन लगना चाहिए
We don't want to See   their  news I req u
Please  sir   highlight  ssr
Karmo ka phal toh milta hi hai🙏🙏🙏😇
yeh Sab natak government officers ke saamne Nahi chatla
N C B bhi Rone Lag Gaee Hogiiiii
Safura Asgaar ke baju wala Cell Book hone chahiye Ye Depeeeeeeeka ke liye, kew ki waha pe toh Ye Drugs nehi milega kam se kam Safura ke Poisonous Face Dekhke Drug wala feeling milega👈😂🤣😂
NCB apne tarikese kam kar raha h.lekin aur speed honachahiye. Jai hind..
Justice for ssr
"This lady cries for everything. As if delicate flower but this lady involves in anti national activities as if it is cloths shopping.

Nuesence hai bahut"
Juthi d p sali roye ya mre i don't care
Bhai 10 ladke ke sath soi he tab pata nahi chala ab pata chal raha he
Channel for waste your time
But what about Sushant Singh Rajput's murder investigation?
बकवास झुठा चैनल।
Most misunderstood actress everyone thought she was clean but she is a big hypocrite..... Send her and her nashedi husband to jail...... Totally BOYCOTT their films and advertisements what so ever they are venturing into.......
बैशरम को कभी माफ नहीं करेगी जनता
Deepika sd go to jail , all Bollywood stars sd go to jail
Kya arrest honge ye johar/ padukone/baby penguin? Ye bada sawal hai??
If Deepika phone has been seized than I want to know the reason why she went and attend the Bharat Tukde Tukde gang.Did she really took 5 cr to attend or not?..and Great job NCB team for investigating without patiality..
Bat badhi hai to dur tak jani chahiye in shabko shaja milni chahiye in durg io ko
"#JUSTICE4SSR
#SSR_MURDERED_NOT_SUICIDE

Deepika may go for long if #NIA
The National Investigation Agency the  central agency established by the Indian Government to combat terror in India. 
#REFERRING to her Participation in JNU and her trending we are witg Deepika the accounts writing so quirt some a lot belongs to JNU and she took active participation in it..while Delhi was burning..Why and How she reached there is a question? 
If the Central Counter Terrorism Law Enforcement Agency comes in they will surely like to dig deep into it.
Rest..
She will be called ..just now she was called for different case under different section and then she would be called for King Pins drug party that is altogether a different case under different section."
Slap druggists, did druggists take drugs at gun point!!! GUILTY FEELING HENCE CRIED. We want Hero's to Cry like baby.. Give tight slap for fooling citizens.
Jaisi karni waise bharani humhara beta gaye hum bhi roye aur pratidin roo rahay hai aab samza reel aur real may kay pharak hota hai kamini aurat aacha nahi lagta par kahana padta hai khabi shukhi nahi rahogay kabhi maa nahi ban payogi beta khonay ka dukh kabhi nahi jaan payogi dayan neech
Kaun Hai Deepika मैं नहीं जानता
If she would have spoken a single word about our shushanth then we could have trusted her.. #justiceforssr and disha
Ronewali Aurat Aur Hasne wala aadmi ko kabhi bharosa nahi karna chahiye😐
Wow interesting 🤔  watching you from USA 🇺🇸 😀
Acting kar rahi ha
Jb sushant ka murder hua to ye log bht hass rhe honge tb uske fans aur family members ro rhe the. Sushant ke papa ki jo halat thi wo dekhi thi hmlog ne ab bhukto bhto ko rulaya hai tmlog ne ab rone ka number bollywood ke nashediyon ka hai.
"She is a big lier and druggist.
Arrest her"
देखा पहली बार गजेड़ी चरसि की खूबसूरती का राज अभी शुरुआत है आगे क्या होगा
Jnu .mein gayi deepika is is saja mil rahi hai
Why they crying now. Wot about ssr family crying can you people not see they how lost their star 🌟  we don’t care if they crying we just won’t jasitce for ssr.
आप पहले ये बताव की मडर है कि खुद खुशी
रोने की झूठी कलाकारी दिखा रही हैं
सही कहा भाई जैसे कर्म करोगे वैसे ही फल पाओगे इन लोगो ने गलत किया है तो अब सजा भुगतने का समय आया है तो भुगतो
"KOI AAM INSAAN/AURATH DRUGS KE CASE MEIN PAKDII JAATHI AUR AGAR SACH MEIN BHI ROTHI, THO KYAA NCB USSEY PHISSAL JAATHI !!?? OFCOURSE NOT !! AUR AGAR AAM INSAAN/MARD HOTHAA, THO POOCHHO HII MATH. 
DO LAPAADEY, EK HI SECOND MEIN EK HI GAAL PE PAD JAATHEY ... HAHA ! THO PHIR DEEPIKAA KE RONE-DHONEY SE BHI NAHIN PHISSALNAA CHAAHIYE. YE SAALEY SAB DHONGII HAIN. AISSI BAD-CHALAN AURATHEIN, NANGEY NAACH KEY, PUBLIC KII MEHNATH KAA PAISAA, CRORES MEIN LOOT-THEY HAIN, APNEY BANK-BALANCES AUR PROPERTIES BADHHATHEY HAIN, AYSH-AIYYAASHI KARTHEY HAIN, 10 BOY-FRIENDS, CIGARETTES, SHARAAB, DRUGS, JUWAA/GAMBLING, SAAREY NANGEY-ILLEGAL KAAM KARTHEY HAIN. 
AUR YE DEEPIKA BOLTHI HAI, I GET PAID MORE THAN THE CURRENT ACTORS/HEROS DO, SAALII JAISEY KE KOI BOHOTH DIGNIFIED KAAM KARTHII HAI, JAISEY KOI ACHHI ACTING KARTHI HAI. BE-HAYAA, BE-SHARAM, BAD-CHALAN. 
JAB INNKAA PESHAA HII, PARDEY PAR NAUTANKII/DHONG KAR KE PUBLIC KO DHOKHEY MEIN DAAL KAR UNNKII MEHNATH KII KAMAAYII LOOTNAA HAI, THO PHIR ASSLIYATH MEIN INNKEY QOON KE BHI AANSUON KAA KYAA MOL !!! HUM PUBLIC HII FIZOOL MEIN HII PAAGAL HAIN INN LOGON KE PEECHHEY JO INNKI AYSH-AIYYAASHII KE LIYE APNII MEHNATH KAA PAISSAA INNPE LUTAATHEY AA RAHEY HAIN AUR YE LOG, AARAAM-SUKOON, AYSH-AIYYAASHI AUR RAJA-RANI JAISSII LIFE GUZAARTHEY HAIN AUR COMMON-MAN/MIDDLE & LOWER CLASS PEOPLE , 4 PAISEY KAMAANEY KEY LIYE, ROTI, KAPDAA AUR MAKAAN KE LIYE APNII SAARII ZINDAGII, KOLUU KE BAYL KI THARHAA, KAAM KARTHEY REHTHEY HAIN AUR KARTHEY-KARTHEY MARR JAATHEY HAIN. 
AUR YE LOG APNII SAARII ZINDAGII AARAAM SE GUZAARTHEY HAIN HAMAARII MEHNATH KEY PAISON SE. 
MEHNATH KE KAAM KO 4 PAISEY NAHIN MILTHEY AUR NANGEY NAACHNEY WAALON KO CRORES MILTHEY HAIN. 
AJEEB DUNIYAA HAI YAAR !!!"
अब झा दीपिका JNU मे साली गदार, पैसा बाजुरु ओरते भी कमाती हे मगर देश को बेचके नहीं,
Whoever thinks anti national Deepika is ugly and overhyped actress pls like and share your comments
What about Sushant Sir... Sushant k case ka kya hua... Us case ki koi update
Y tho abhi shurubaat h.....
Talk about the farmer’s right as well !!  Please leave the film actors !
They are ashamed or regrets that is why they are crying, shame on them
"Yeh log hero nahi h koun bewkuf inhe hero manta hai???
Yeh entertainer h ... entertainer... Asli hero toh senik h *** ... Yeh sab humari mehnat ka Paisa apne drugs m laga rahe h😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡"
"Repeat after me:
Deepika Padu kon is druggie.

Repeat after me:
Deepika Padu kon sells depression theory."
Rone do.karm kiya hai uske fal bhi khane padenge
Aisa toh possible hi nhi h ki dubara summon na ho...summon bhi hoga arrest bhi hoga
Phone pay kabhi use nahi karunfa....uski add me deshdrohi ki role hai.....
ap log sara ke zaida bat nhe krty q q????
"Chudail Hain YE😡
Prepare Hoke Aayi Thi ."
"NCB showing the drug WhatsApp chats.
Shraddha kapoor: Chichorre movie shoot Sushant took drugs.
Sara Ali khan  : Kedarnath movie shoot  Shushant took drugs.
Deepika padukone:  sorry no movie with Shushant :P"
❤❤❤❤❤❤
Good
"All of drama NCB 
Diverted Shushant's case.Shushant's murder case now changed drug peddler drama"
Ye toh magarmach k aanshu the abhi toh real life wala aanshu nikalne wala h
Kal toh Gautam ji bahut mayush thay, Ajj pata chal gaya arrest aur khaskar seizure of phone, credit/debit card ka kya ahemiat hai.😉 Mansinday ko jyada vau mat dijiye, agay agay dekhiye kya hoga.
Characterless Deepu. Exhaustive list of affairs. Shameless lady.
"Crocodile tears. She is anti Indian. 
KARMA is playing its role slowly."
May be her crying, her anxiety and all is just her withdrawal symptoms. May be she needs the “maal” to give her the boost of energy and confidence.
😅😅😅😅
Teen bar royitina.tab jor jor se teen bae tappar marna saiyety.
Stop crying deepika, aap ka bap ka prestige gaya. Deepika these many years Yash kara public ka paisa cinema ka roop me, dubai me Yash kara, that day can don't think na,
They are just playing victim card
I always thought she was a strong woman ... but she doing drugs ... looks deceive .
Hop NCB not fall down near her like SRK in OSM ...
You always give funtastic news. I want to talk to you. It's very urgent.
Ssr ko kitna dard huwa hoga sir jb unko mara tha 😢😢😢😢😢😢😢😢
TQ #ED. CBI. NC B. AllMs. NIA. God. bless. U. Justice  4 #  SSR.  &  Disha.
Trp dog jab tum ko kuch v pata nhi bkwass bndkro aonaa kuch v paiso k liaya trp k liaya
Kangna is right..
I am sure the crying was rehearsed and tutored.
Deepika Padhukone is acting smart see her in the Karan Johar party sitting on the guy's lap 😡👊👊
ये तो प्रैक्टिस है,जेल में जमीन पर बैठकर तो रोना ही है!
Drama queen!
NCB to nichod rhi h inko 😂😂  accha laga sun kr 😂
सुनने मे आया है कि दीपिका का susu निकल गया
Super
Mental depressed Deepika cried ....baap re....toh maal ghupne par bhi roya tha kya?JNU mein jaane par roya? Accha toh.... ranbir aur depression yaad aagaya...oh ho.repeat after me NCB ki jai 🙏
BJP is like me. I tolerate and give space to unimportant people. Then THEY DUMP ME
"Oh .. bhai.... NCB gar kaha hai ki deepika padukone ko summon nahi hogi...to kuch to soch ke kaha hoga un logon ne.....
Aap log har baar jaldbaji karke sara plan gadbad kardete ho😔😔😔"
Deepika jaise oorath ganja phookakar hi depression bhaganeh walli dactari samzhati hai jab ke ronnah dhonah toh oosaka main filmy business hai kafi practice hai.
"Cockin k 2 sutt marwa dete. 
Ek dum bilkul thik ho jati"
केवल रोने को लेकर आपने अच्छा विडियो बना दिया;,  निबन्ध लिखने की शिक्षा देने के लिए बधाई स्वीकार कीजिए ।
Justice for SSR 🙏🏻🙏🏻🙏🏻😭sy kuch nahi hoga
Sakhti dekhe rahe ho ncb waalon ki😂😂😂😂😂😂
ISI agent boycott Depika
Magarmachh ke ansu.
Sab drama ek se badkar ek jhooth hai sab crocodile tears shameless bollywood sach mai enme insaniyat bilkul nahi hai inhone proof kar diya
JNU  मे  तो  बहुत  खुश  थी  टुकड़े  टुकड़े  गैंग  के  साथ।
जैसी करनी वैसी भरनी 👆👆👍👍💓
Drag dipaka lati te thee or asar Ranveer par hota tha .
Itna fix hai aage se JNU ka naam Sun kar apna sar jarur patkegi...
Well done mr sirsa
Justice has to be done ✅ she needs to answer questions
You are looking tired.. forget Dipika and take some rest
"Susant sing Rajput k Justice se suru hui y ladayi . Or abhi ye log kiya kar raha hai is main dhyan khichke , hum sab ko apni ladayi nehi bhulna chahye.
Susant sing Rajput ko Justice milna chahiye.
Also love for ur videos sir.❤"
SSR ke liye tears nahi aaya??? Wo bhi insaan tha, kisi ka beta tha...
Arey sir amrita arora ke birthday ki pics dekhiye jara....ye log besharam hai...adult cake ....sab nashe me choor the....these people are druggies addicted to drugs ...pathetic ..
Kahi Central govt apna gussa toh nahi nikal rahi? Sochne wali baat hai..
Getting bored from these types of news.....ku6 to solid news laao
मगरमच्छ का आसु है जैसा करम करोगे वैसा फल पाओगे अभी तीन बार ही रोई हो पुरी जिंदगी रोएगी साली
bechari . leave her alone
"Drugs lete samaye to nahi royi thi
Ssr ki hatya jab huyi Tab to inn logo ko koi fark nahi pada tha... abb ro kahe rahi hai ho 
Ese hi maara tha ssr ko mujhe esa lagata hai 
Nahi wo banda itna fit tha ki ese to taakat ke mamle main wo banda (ssr) inn nahedi,, charsi Aur gardullon ke bas main nahi aane waala tha esa mujhe lagata hi ki inn logo ne usse thoda thoda drugs diya hoga.... Aur fer maara hoga 
Wo ssr jeevant vyakti tha Aur rahega...... hatya ho jaane ke baad inn logon ki kahatiya khadi kar di ssr ne 
Uski aatma ko shanti pradaan ho"
Justice for ssr and disha
BTW who is tukde tukde gang sir? Jinke naam liye jaa rahe hai, unko court ne saja q nahi di? Please don't divert people..we are here for sushant justice..
"1  month hone waala hai. 
Sochti hu reha ki shakal kasi ho gai hogi. 🧔🧔🧔  kya asi. 🤣🤣🤣🤣 bahut parlr jaya krti thi shushaant k paso pe ab police bolti  hai  sorry baabu. Aapko aadimaanv bnke hi rhna padega."
They r all tutored by there lawyers , don’t want say much
Ab dipika jaisa koi pasand nhi ab sab nakli log h
Arrest dis druggies Deepika den she will emit all.
Karan johar is the main i ve mentioned it earlier this half man half women is the boss of all the actress kick this ladies man ass
"इतना जहर है इस जहा में
हमे मालूम ना था
वरना कभी यहां 
आते ही नहीं
यहां आसुओं का
कोई मोल नहीं
नहीं तो हम 
रोतेही नहीं ...."
Right bro karma most important part of life whole world 👍👍🙏
"Boycott Bollywood 🍌
Boycott Big Boss 😃🍌😃
#Justice4SSR #Justice4Kangana
#Justice4Kisaan
    Jai Hind Jai Bharat 🙏🙏🙏🙏🙏"
जब दूसरों को रुलाते हैं तब  क्या होता है,क्या उनके आंसुओं की कोई कीमत नहीं होती?जैसा बोओगे वैसा ही काटना पड़ेगा ।यही कर्मफल है🙏🙏
"Kitna smart hai india news media  chakma diya she is very  cleaver actress
Ek chki kimmat tum kya jaane"
Hello sir mera aap se 1 sawal h plzz battaye,,kya CBI bhi Mumbai police mil sakati h kya sir,,, kyoki Mumbai police to un badamaso ke saath mili hue hai sir
Ab ye r###i rona nahi chalegi
ये हर जगह एक्टिंग करनी सुरू कर देती है पर मैडम ये ncb है jnu थोड़ी।।
One side you are promoting  not to be bias toward actors and now you  are making seperate videos for her emotional brust. Who cares....don't make such videos and lower your standard.
नौटंकी
DR.DEEPIKA BOLO BHAI  AAP DEEPIKA MAT BOLO...
Rone do ye sab harami hai
Bahut achhe se ncb apna kam kr rhi h
Ab iske rone ki koi kimat nhi. Bs sabut collect kro aur jail bhejo.
"Only tears that matter are of Sushants dad, family and fans. Every tear asks a question, who killed Sushant and Why? 
When will these tears be wiped? When"
Fact : voh JNU m bhi kuch nhi boli😅
Justice  for  ssr  sir  maharashtra  nashik
Media y bhi bata deti ki sawal puchte waqt mutne Kitni bar gyi thi. Darr K mare Susu to lagti h na
Data dump sab raaz uglega..🤣🤣🤣🤣
भाइयों और भाइयों 😂इन ऐक्टर्स और एक्ट्रेस को सेलिब्रिटी की तरह ट्रीट करना बंद करें.. वरना खाते रहो गोबर और chato इनकी 😎😎
Coco party, cricket party,kubbadi party sab bahar nikalega
Maal he kya ?? Wali Ab aur jyada Royegi....Sath me ranveer bhi royega
Don't criticise people when they are down.
"*मुम्बई में ""कोरोना पॉजिटिव"" से ज्यादा, तो ""गाँजा पॉजिटिव"" निकल रहे है!!*
🤣🤣🤣🤣"
Are nahi bhai wo depression ki patient reh chuki hai aur kahi depression me na chali jaye, ishara samaj rahe ho na.
Jo bhi tukade tukade gang ka support krega uske sath yahi haal hoga jaisa deepika padukon ke sath hua
Rona bdi jaldi aata h inlogo ko
#ABSACHSAMANEAAYEGAA #ABDEEPIKAPADUKONEKIWATTLAGEGEE #NCBNO1 #CBINO1 #NIANO1
Don't say tmem star and super star they are just earning prostitute and their customers
Ro ro jitna rona hai ro druggist hai tu....... Tu jaegi ab jail fake depression wali ab tuje asli depression hogi
She is acting...she's trying to play victim Card and sympathy Card... Good Job NCB👍👌💪👊🤘 Sameer Wankhede 🔥🔥🔥 and Rakesh Asthana Sir 🔥🔥🔥❤️🙏 Great
Dark wave Deepika
Are susant ki madder case me dhan do
Kam se Kam 10 years ke liye bhitar Jana cahiye in sab ma ke bosro ko
Deepika Padukone aur  iska husband bhi drugs lete hai aur Deepika ke rone dhone se kuch nahi hoga sach samne aaye ga abhi toh bahut raaj kholege bollywood ka
🙏🙏🙏
Now  asaliyat samne aayee,rone se kya hoga? Repeat after me..KARMA...KARMA KARMA🤣🤣🤣🤣🤣😇😇😇😇😇😇😇😇
Don't talk about karma only sonam kapoor can talk about it. God's blessing for you always sir
Acting druggies Deepika
Galti karoge, to rowoge hi,  justice for innocent Sushant
She is cleverly doing statement in front of NCB...
जब हमारे देश में पहली पिक्चर बन रही थी तब हीरोइन के रोल के लिए कोई लड़की तैयार नहीं हुई। बहुत कोशिश करने के बाद किसी prostitute se संपर्क किया गया उसने भी मना कर दिया। पहली बार तब किसी लड़के ने लड़की का रोल किया था। आज हीरोइन के रोल के लिए लिए मारा मारी है इनका स्तर आप समझ सकते हैं। ये रॉल पाने के लिए एक prostitute se भी निम्न स्तर तक गिर सकते हैं। तभी तो माहेश भट्ट जैसा आदमी अभी भी इनका ग्राहक है
Deepika comes from very conservative family. Wonder what her parents are going through.
Wo jab acting me roti thi to public unke liye nhi roti thi...us character ko leke roti thi
"Crocodile tears of Deepika Padukone... dramatic ..
  Her antinational link with ISI too will be exposed
  When the whole nation was crying for SSRs justice , didn't they got tears .? Did they cry for SSRs murdered so brutally ?"
They should all be in Jail, They are setting bad example to our youth why are they out on streets..........? is it bec they are stars? If it was ordinary citizen, they would all  be behind bars...........why are they left open????? One week in Jail n all will be out.......all the hidden secrets, all the drugs partly and what not.........SHAMEFUL
Ashli Acting
"Shiv Sena leader Sanjay Raut and ex CM Fadanvis (BJP  leader) had meeting yesterday for  2 hours in a luxurious hotel in Mumbai.



Shiv Sena now wants to save Aditya Thackeray.

It's all power politics. 

BJP will now get power in coming  months and in return CBI will not probe into Sushant's Murder Case.  

RESULT - Aditya Thackeray saved."
Khoobsurati ka raaz drugs hai lux nahi
she Was doing acting
👍👍👍👍
दिपिका के अाँखे बता रहि है कि बालिवुड दाउद इब्राहिम के दबाव डर में दिपिका जैसे सारे कलाकर director producer drug लेकर काम कर रहे है
"So, Deepika cried three times
Why did you as a supposed to be valiant Indian gentleman, not provide your handkerchief.
So, you seem to be having a problem over her speechless stand at JNU.
Bhakths like you are the shame of India."
We don't care all about it.. We wants justice for ssr 🙏
A sab acting he deepika ka rona NCB ke samne . bcoz woh acting achi jo karti hai but Deepika ko chorega nhi
Attitude kam nahi hua jab Ncb ke office ja rahi thi ghoor to aise rahi thi  media ko ki ek baar nikal jao is musibat se phir dekhna
Crocodile tears.
"ये तो ट्रेलर है मैडम दीपिका  
Picture तो अभी बाकी है"
Pata nahi kitne log ek time roti nahi khate aaj bhi lekin kiske samne roye jakar....shameless they are
Shushant Singh rajput bhi roya hoga apne murdered ke samay uska dard ka kya
Nasedi hai sali
Fashion parade hi kaha tha..sabne kaamwali bai jese get up me aa gaye 😅
Rone  bale ronega  but we want sustice for SSR and Disha
Inke to ghar ke khane peene ke saman ka bhi data nikalo, sali cocaine ke parathe bana ke khate hogi saif ko banane aat hain
Ro kar hi aj India's higest paid actress bn gyi h har show me har movie ke promotion me har interview me bus roti h or akele me party drugs
Vai nepalmay daru sab pitayhay  yovidarkhay farvi ssrco kisnaymara hay cbi nahibatihay
Are bhai ssr Ka bol
Boycott bollywood
Wo JNU me to bolega..jahil aurat he wo..
Justice fr ssr
"बाजीराव मस्तानी निकली ड्रग्स की दीवानी है
😂😂😂😂😂😂😂😂
Like comment subscribe 🔔👍"
Lagta tha rhea hi thi ek jhooti dramebaz ..but cheepika drugprit sara drug khan shraddha druggie usse bhi badi jhooti dramebaz nikle 🤣🤣
Shudh Ki spelling galat likhdi uncle !!
#LIE DETECTOR TEST DEEPIKA
#boycottbollywood
#NARCO TEST DEEPIKA
Neetu Singh Kapoor was the first to show Deepika Padukone the mirror & kick her out of her son's life. She did not fall for her cries & depression theory.
"Ncb done very good job
On screen acting nahi chla
Tell them truth lies is only few times ur truth will support in ur entire life
Dear deepika"
Dipika ke sabhi film ka boycott karna Chahiye
Yes she will expose these culprits person who play dirty game
Jab ssr ko mara us waqt inke aansu nhi aaye. Aana tho bhot dur... ssr k parivar k aansu nhi dikhe in bullywood walo ko. Uski tho in logo ne jaan le li. Or ab jab khud ki baari aayi tho  tho magarmacch wale aansu bha rhe h sab k sab. Ye chahe kitna bhi ro le. Lekin jo pic pure world ne ssr ki dekhi unki dekh k baad wo aaj bhi har kisi aankho k samne h. Or  ab un milion- billion aankho me inke rone dhone se koi fark nhi pdega.
Bina fees k pehli baar royi deepika padukon😂😂aaj ki headline
Tukde tukde gang mat bolo bhai tum bhi tv par news dekhte ho lagta hai
FACTS : NO MAINSTREAM MEDIA CAN BE BLINDLY TRUSTED TODAY , WITHOUT KNOWING THE TRUE MOTIVES BEHIND THEIR TELECASTED NEWS.
"#DESHDROHI DEEPIKA 
#ARREST DEEPIKA"
Hats off to you.nice way of telling the truth.
All these females are fake & dramatic.
Very good news sir
दीपिका को माल चाहिए इसलिए रो रही है माल दे दो रोना-धोना बंद हो जाएगा सारे सवालों के जवाब मिल जाएगा l सब कुछ माल का कमाल है l जय हिंद वंदे मातरम भारत माता की जय
Acting kar rahi hai Deepika
thappad lagao jor se agar druggie cheepika ne rone ka acting kiya to 🤣🤣
We want justice for sushant sir...
इसे रोना नहीं रण्डी रोना कहते है
"#Justice4SSR
#Justice4Disha
All are druggies. Ganjeries. Hate them all."
Attention seenker Deepika
Acting
Nothing is going to happen. Everyone will come out clean. It is just a way to divert SSR's case
Emotional blackmail ...
Love the way you present the events 😀
Oh bai kush serious matter karo ye karne se apki trp tho ho jaye gi lekin economy gir jaye gi
Hamare country  ke against  JNU main terrorists  ka saath bhi toh inhe madam ne diya tha. Shameless  lady😠😠😠
Jeel me dalo
"Justice for ssr 
Justice for disha 
Justice for payal gosh 
Boycott dirty bollywood 👎👎👎"
"Oh weed you're mine, oh hash you're mine
Tere ishq mein hadd se guzar jaun
Oh hashh you're mine, oh weed you're mine
Ho tere ishq mein hadd se guzar jaun main
Jooth kahun to, kahun to
Kahun to marr jaun!!!😂😂😂
Nautanki deepu 😭😭😭😂😂 hash mar k gyi hogi😂"
Apke subscribers km kaise ho gye?
Kheech kar 4 thappad lgana chahiye Drugpeeka Padukone ko 😠😠😠😠😠
"Band baja do in naughty logon ki😡😡😡

Kisko nai baksh na"
बॉलीवुड और महाराष्ट्र सरकार माफिया, ड्रग्स मास्टर दाउद IBRAHIM और पाकिस्तान ISI .. के उत्पादों द्वारा हैं, बिना किसी और समय को बर्बाद किए, हमारी केंद्र सरकार को राष्ट्रपति शासन लगाना चाहिए और ड्रग तस्करी और SSR हत्या के सभी दोषियों को शीघ्र गिरफ्तार करना चाहिए .. आईएसआई एजेंट अनिल मुसरत और नदीम मुसरत खुलेआम बॉलीवुड माफिया के साथ मुंबई में मिल रहे हैं। ... हमारे राष्ट्र की सुरक्षा सर्वोपरि है .. thanks ED, CBI, NCB & central government for unfolding this racket .. Jai Hind
DRAMA QUEEN HAI
Mai hasu Ga😉😂😂😂😂😂😂😂😂
रोना धोना  बद करो जेल  चलें  चावो तबियत ठीक  हो चाहेगी  दीपिका  जी
We don't really interested in drug probe this time cause first we want justice for ssr .. 😭😭😭
सही में बेचारी दीपिका बहोत मासूम है,🤔उसे तो ये भी नही मालूम है,कि वो CAA के समर्थन में JNU गई थी,या विरोध में😳😜😝
What about CBI ? NCB is atleast doing their job well. But CBI 🙄????
Justice for SSR
"Deepika padukone drama kar rahi hai 
Aur drugs consume kar ke baithi hai isne 
Hi sushant singh ko mara hai isko arrest kare ncb inko dubara samman bhejo😆😁😄😃😀"
Don't trust Deepika anymore nor her husband. Used to be DPs fan but not anymore
Dont compare her to Rhia..even if she took drugs she is a much better person than that woman who killed her boyfriend.
No space in any country for anti national people.
arey bhai aap ne dekha thaa kya wo 3baar roi ya nahi roi aap kwue deepika ke piche laga rahe ho yaar
Sushant ke lie bahat bara vasan die thhe avi Khud kiu nehi sahajogita nehi Kia
दीपिका पादुकोण तीन बार पादी
Bhai g ek baar Jail bhej do Parrot ki tarah bolegi nashedi
In sawalo me sushant  kaha he
What about SSR death mystery
Bhai sab easleya sara duniya hasraha hai..tere jasay insan jab tak hai india may aur godi mediya hai tap tik.india ya ka kuch nahe hosakta....
Ye sab pakistan premi he bhai.. India me sirf acting karte hn..#Boycott Bollywood
What about SSR case . Let these  creatures cry or smile we have nothing to do with that
How s like acting🤣🤣🤣
"भाई रो नहीं रही ये गंजेड़ी 
क्या पता actressh एक्टिंग कर रही हो infact acting hi kr rahi h"
Gandu C
Bollywood will be History very soon most of them will charged with very serious crime they better start looking for new jobs no one going to watch their movies if they are thinking people will forget it’s not going to happen time is change time for justice Jai Hind
Fake!!FAKE!!Fake.. PEOPLE of BOLLYWOOD..
koi mtlb nhi hi public ye sab sunana nhi chahti sushant ke case me focus kro 🤔🤔
Subscriber kam kaisay ho gay
ड्रग्स सीधे तौर पर आतंकवाद से संबंधित है
"Shivkant gautam tum bhi ek dum rajat sharma ho rahe ho jaise rajat sharma rhea ki ek news de rhaa tha waise tum bhi wahi kar rahe 
#Shushant #singh ke liye #Justice wlaa #mudda to gayab hai"
Aap thori der so jayiye.  You look so ti6
She was high in drugs when she was crying it was drug Acting 😀🙏🏼
Darma queen
Inko h---aash k bare me pta pr leti nhi hai kiya baat hai
Justice for ssr
ghadiyali aansu😂😂😂😂
Sushant singh case ka kya hua uska kuch pta h
San drama h mere bhai justice kro jaldi se jaldi or kuch nhi
देश द्रोही से किसी को भी हमदर्दी नहीं होनी चाहिए
Mujhe drug do, drug do, drug do...
ssr ka pura khandan ro raha hai
😭 😭😭😭
Lo g ab Sirsa ji ko bhi Punjab mei dhmkian mil ri hai 😡😡🤬🤬🤬 dekha ap sbne ye whi bollywood hai jis ko hmne respect di.   Salmaan jaiso ko india mei rehne diya. Kitne muslmano ko hmne respect di. Ab ye hmare sath kya kr re hai. Hmare hi logo ko bhrka re hai. Ab bhi time hai modi ji koi action lo in logo pr 🙏🏻🙏🏻🙏🏻😡
Don’t forget her video “ My choice”. Now crying. Shame on her. Rhea is stronger😀
She need to be slapped tightly by NCB .
Maharashtra k sare young-genration  ko vid N hash me welcome karegi,taki business me aur jyada profit ho,aur kwan company ka jo maal hai use bechna bhi to hai tabhi toh Bollywood k sare druggist actresses ki aiyashi life time  hogi
Nautanki number 1😭😭😭😭😭
Nasedhiiiiiiii
Justice for Sushant
Deepika depression is curable...don’t worry 😂
What about CBI #JUSTICEFORSSR
Dipika tore rone ka din mahina aur sal shuru
अब जाओ jnu में वही जाओ रोना तुम्हारे संथियो के साथ ।
दीपिका को j n u नहीं जाना चाहिए था. जब बीजेपी ने j n u को देश विरोधी  करार दिया है तो क्यों गई. अब तो गोदी मीडिया को और मजा आएगा उसको बेइज्जती करने में.
Sar ley lo mazay..🤨🤨
Justice for Sushant
Good actress wow in real life too Justice we want Justice we want Justice we want Justice we sushant king of bollywood sushant
Yes Rona  ssr Marne ke dard ke tadap see Jada hain kaya
"🤣🤣🤣🤣
Repeat after me 
D—Depression
D-Drugs
D-Deepika
Dialogue of the Year “Maal hai kya “"
In last few years, Deepika had a long list of boyfriends, gave hit films, got married... where the hell was Depression !! She plays depression card whenever it suits her!
They should have slapped ths elite druggie
Sir ap ko ky legta h..ky hoga en logo ka
Bechari deepika
"Do you know from 14th June how many times I cried?
Or other SSR fans cried ..."
How do you know all this chat phat khabar dost
Abhi toh aur rona hai...😂😂
The main characters i.e  Sandeep Singh and Pitani, where are they. CBI please update on this...
Sir Kya Apke subscribers Kam huye hai kya Kyou ki maine shayad 1.9M dekhe the
The look of yours at the beginning of the video 😂 r u learning to act
अब रोओ या कुछ भी कर लो जब तक ssr को और दिशा को न्याय नहीं मिलता जनता चुप नहीं रहेगी।
Salman, shahrukh, akshay, karan johar needs to get arrested.
Always drag & murder details little she big crime real riya always details
"M....c... Dipika tere ko rone ki aadat karni padegi.
Tum log sab aise he ho."
"एक कदम गलत उठाया।
तमाम उम्र मंज़िल ढूंढते रह गए।
अगर ड्रग्स को ख़तम नहीं किया गया। 
और अगर ये लोग बच गए तो, इन पापी लोगो के इरादे और मजबूत हो जाएंगे।
जो दोषी है उन्हें सजा मिलनी चाहिए।"
Main To Bollywood Walon Ko baddua deti hun ya Khoon ke aansu royenge aur Inka first Sushant se bhi Bura hoga
Ab nai dekhna kisi Bollywood  ko
दो रापटे देना था.
Where is simba??
Karne se pehle nhii socha!! Ab rone se kya faayda!!
Agar rhea ko jail ho sakti hai.. Un logo ko kyu nehi
Deepika Aur Amir khan se kissi deshbhakt ko Sympathy nahi hogi.
Waapis summon honge yeh log.
Hahaha you should see kids supporting these people on Instagram 🤣❤️
Soon, entire Bollywood will cry.
Placement ki zeroorat hey.....
cbi kb rulaegi kisiko... waiting for that...
Wo drug ke liye rorhi  h
Om shanti om ki shanti priya mat bano. Star of the evening drugs queen herself deepika padukon...
Justice for SSR & Disha
I know she is so sensible...She cries so much!! I love her..❤ Please be strong!! Kaash aapne yeh nhi kiye hota..😟
Glycerin dala hoga Bhai. These all females are frudstar money minded.
Awesome N.C.B 🏅🏅🏅🏅🏅👏👏👏👏
Why you are focusing on JNU, that's different matter, it means she went to JNU, that's why you are targeting her or for drugs.
She is not a good actress.simple all India boycott this fake peoples and bollywood
Sabal nahin jabab dete hain ..sir ji
These druggies should stop showing their crocodile tears in NCB.. 🐊🐊 Dress code, jaisi mandir ja Rahe hai or swami NCB ki Aarti karne ja Rehe ho.
Why SSR case is diverted into NCB? Pls reply...
She is totally fakeeeeee
# justice for SSR and Disha Salian# need CBI investigation for Disha Salian#
Mare wo😐
Aap only saf saf baat btata ho very good sir
Drama nautanki hai all fake
Sootro se pata chala rone ke saath Padukone ka Padu bhi nikla
"sab dramebaaz hain..
real life mein bhi khiladi hain.."
Deepika charsii tell us why did you go to JNU and who gave you 5 crores rupees. Was is ISI?? NK SOOD
"I used to love her personality! 
But now -- fake, cheap , drama,  female joker Deepika Padukone. 
Hate these nonsense fake people.
Simply these cheap personalities should be thrown out of India. 
Kick them out after their punishment period is over."
THEY ARE ACTORS!
Justice 4SSR 🙏🙏
"Hahaha Acting band karo Miss deepika.
Sorry Druggyyy"
Excellent actor😂😂
"Bollywood zeros cannot acting without drugs and become slim by wearing drugs and most of the money comes from selling drugs
Boycott bollywood zeros"
If dark web is going to be exposed they all will be down with a lot more than what they have in their plate right now
Fake person and fake Rona dhona
Vo bhi to drugs vale asu the 😂😂
"Bollywood ko maro goli..
SSR murder case me CBI kyu chup haii... Aab hame delhi shahin baag yaad aaraha haii voh log sahi kar rahe the sarkar ke saath vahi karna chahie....."
Ab toh zindagi bhar royegi🤬😡
She is crying for her husband and family.
Rone do in logon ko. Sushant Singh Rajput ke liye unko Rona nahi aaya...
"Sir inlog ko vvip treatment to milta he hoga. Plz bataye.
Strict hote h ki ni inke sath viswas to hota ni h ki strict hota hoga."
"Dr. Deepika to NCB:
Kiski talwar par sar rakhna bata do hume
Agar charsi hona gunah hai to saza do mujhe
NCB to Dr. Deepika: ek rapta pada na puri acting bhul jayegi"
Dark web pe apni credit card ka pin koun deta hai?? Yese actors kyu denge bhai.. kese pata chalega??
Justice for SSR 🙏🙏😭😭🙏😭 please
Bahot 😭😭roye .(haz) ab aap (hazs...drugs) ki khatir bhi ROYENGE😭😭😭😂
Cheepika ko acting aati hi nahi....may be she trying to act but uski nakli acting pakdi jayegi... Aur waise bhi aise logo k rone ka waqt aa gaya hai,  let them cry... NCB should proceed as required
I am big fan of your reporting.I would appreciate if you put this much effort for farmers issue please do justice with your job.
Ye sabh bache nhi hi kisko dikhate he ye roniki drama jabh JNU gayithi , jabh drugs lerahithi kya ye tho kya ye bhache dikte hi ?😎😎
Political hangama keliye
Eisa laagta hae sidha sidha sab ko saach bol dena chahiye aager unhone kuch nehi galat kya toh darr ne ki koi baat hone nehi chahiye
🙏👍🏻
Where is aushant case
DARD HUA...HOGA....TAKLIF ...TOH HUI HOGI.....SACH...ME...LEKIN..ITNA...NHI....JITNA...HAR..... MAJDOOR......KAMGAR....HAR...GAREEB...KO...HOTI...HAI....CHAHE...WOH ROTI....HO...YA...SAANSE.....!!!!
Usko   ( deepika ) ko jindgi  bhar rona pade  wo bhi kam hoga..
Case totally diverted as nothing is going to happen
Justice for ssr or we hit the roads.
Bey londe kab aayenga
Magarmach ke aasu. Saali nashedi!
"Yeah america yaa.  New york nhi hey
Yeah india hey
Yahan. Kisi ko sjaa nhi hoti
Yahaan paisa sb kuch bolta hey 🙏🙏🙏"
Arrest n interrogate Deepika will spill many names looks she also Drug leader n host parties of Dum  Maaro Dum.
ये जब आई एस आई के इशारे पर जे एन यू में टुकड़े टुकड़े गैंग का समर्थन करने गई थी वह रोना क्यों नहीं आया कारण पाकिस्तान से वहां जाने का काफी पैसा दिया गया था
She thought she is a A lister and can do anything and she will NOT be called or summoned. SHE thought she is Above call. NO ACTING WILL WORK.
Arnab Goswani would have extracted all truth within minutes. All drama ban🇨🇦
"Yeah kuch nhi hey 
Public ka time pass ho rha hey
News channels ko trp mil rha heh
And 
Sushant case ko divert kiya ja rha hey ncb ke thruh
Kuch nhi hoga. 🙏🙏🙏🙏🙏"
"Kalay tasmeye namah 
Karma ka fal"
Thank god
Jaisi karni waisi bharni
Very late news sir
Ye log kabhi sapno me nehi soche the ki kabhi unko eise din ka samna karna par sakta hae..kyunki sab toh thik thak chalrehi thi..actually time kisiko nehi sunte...
Ya sap dipika ka acting ha kiu ki o ak rendi ha
RONA...😂😂KABHI NAHI RONA🤭🤭CHAHE CHHET JAYE KOI.......PUDIYA..😂😂
Missing simba shivkant ji.
THODA HEMP DENE KA .
Miss Deepika missing ACTING hence doing crying acting !!!! 🤬🤬🤬 WONT be fooled by these ppl no more BOYCOTTBOLLYWOOD #BoycottBollywood
Sirf drama drama Bollywood boycott
She is a good actor.... Haha
naatak kar rahi hai bhai g actor hai na to itni acting to banti hai uski😅
Satish manshind kitne logoke lawyer honge? Bapre pura rally lag jayega ab to
जितना रोना रोए हम तो कहते हैं जिंदगी भर रोए हमें तो सुशांत सिंह के लिए न्याय चाहिए और कुछ नहीं
Why to see her fake cries any liar has this way to get away 3 times or hundred times
Haste haste...😁😁😁rona😭😭😭shikho👍👍
She deserves to cry👍🏻👍🏻
GPL maar ke sach bahar aayega
Can you please stop making these videos on this useless drug cartel and druggies rather only make videos on SSR & DUSHA’s justice please. Don’t be self motivated for your trp of making money
Sab drama kr rhi h ye log.....druggiee Dipika 😠😠😠
Magarmach
These actors used to think    they are superior to god and are free to do any thing. God is showing them their place now.
Deepika ko sirf tang kiya ja raha hai
salman ka naam sunna hai mujhe is maamle me ÷ i hate salman
Boycott Bollywood
mug
Just need 2 slap on her cheeks, then all the things will come out
Sushant Singh rajput sir ko tum logo be dubaya an WO pure Bollywood ko le dubega .
Tears of crocodile...
Sabse pehle to wo tukde tukde gang nai tha
"Sab natak h in harmjadiyo k 
Inke to pichwade pe sotta maro apne aap sach bhar aayega"
Arrest karan Johar otherwise he will run .
NCB🗣️🗣️JO HUMNE DASTA AAPKI SUNAYI .......😂😂AAP👸KYU ROYEEE😂😂😂😭😭😭
Justice for SSR
Kal rat se yehi news har ek channel me chal raha hai. Kuch vi dikhete rehete hai repeatedly.
Rone dhone do🤣🤣
Ab NCB strong evidence le ke summon kregei.
Depression theory 👻👻 chalu
दूर गाँवों के असली हीरो सीमा पर दुश्मनों से लड़ रहे है और मुंबई के ये नकली हीरो देश को इन दुश्मनों के हाथों बेच रहे है।
SSR ko rulane bale to hmesha royenge
Justice for ssr 🔥🔥
rhea Chakrabarty tu aab bahut khosh honge. 🤣🤣🤣  patli gali se nikal jaygi.🤣
Omg...Deepika crying...she is the highest paid actress...did she cried while sniffing ganja
Rona har actor ko aata hai.. Deepika Ka toh har samay drama Karti hai..award show me BHI toh roh parti hsi ..usko fake tears nikalne aate hsi.....make up n fake beauty se ok Lahti hai..asli main when she joined the Industry she was so average looking...humaare money se parlour me jaakar n plastic surgery Karwa kar thora theek latge hai  yeh log...
"Deepika Padukone is Anti Natonal , mental , Druggy , Depresed , drama queen but achha hai k NCB ko sub samajh a raha hai 😂😂😂 
Justice for shushant sir and Disha mam 🙏🙏🙏🙏"
Bahut Zyada Masala Dal Thaa Hai Jo B News Hai Muddae Ki Baat Karo Itnasa(Chotasa)News Bol Nay K Liyae Kitna Masala Dhalo Gae...Jo B Bathaa Nah Hai Direct Muddae Ki Baat Bolo Udar Edar Mat Gol Gol Gumao Direct Muddae Ki Baat Karo.
Karm hai sir jo krta hai ussi ka parinam hai
Lipika.🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🐉🦎🦎🦎🦎🦎🦎🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒.🐒🐒🐒🐒🐖🐖🐖🐖🐖🐖
"*Totally bollywood drugs addicted* 😠😠😠
*Boycott bollywood* 😡😡😡"
Sara aur shraddha  Toh Chalak Lomdi Nikli!Khud Drug addict hain aur hamare pure pyare Sushant ko defame karrahiye!Shame on u😡😡😡😡😡😡😡😡
She is suffering from depression but she might forgotten that depression is curable so cry no one stops u....
Drug queen but crying like a baby. Shameless drama queen.
Deepika we seriously didn't expect this from u 🙄
रोना धोना बंद करो दीपिका अभी तो बहुत कुछ सामने आना बाकी है दोस्तों इस मुहिम में आप सभी की अहम भागीदारी है आपसे निवेदन है की फोटो पर क्लिक करके चैनल को सब्सक्राइब कर इस मुहिम में हमारे साथ जोड़ें
Lipika.rande.🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕🐕.tteya.hai...
Saab acting hai,bahot khoob.Drugs leke so jao Deepika
Justice for SSR
Actresses ki khubsurati ka raaz LUX nahi Drugs hai🤣🤣
She is acting, she trying to gain sympathy of people's
Akdam.nagin.orat.hai.sab.melkar.sushant.ko.das.ghi..
Boycott Bollywood
Sir ap tu peshe pad gae hu an k yr ab hm bor ho rahe h
Sahi kha bhaiya uske karam h woh roti h toh... Sali cheap Actress I hate these all so called Shraddha Dip. Sara...
They are devils
जिन्दगी उलझ के रह गई, हक और फर्ज के ताने बाने में ......
Jaisi Karni waisi bharni........
Boycott Druggi Bollywood
No never found Deepika acting good. They deserve to cry
"Ro.rokar.logo.ka.bevkuf.bnana.chati.hai.
Ye.notaeebaaj.orat."
Give her a tight slap. Dhongibaaz entertainers.
No justice for Sushant and Disha then no vote(Nota)
Justice For ssr
😠😨😞😞👉No drugs chats found in SSR mobile phone..Let them prove evidence by showing us digital evidence of drug chats of ssr asking for drugs...NCB called these because NCB found digital evidence but in the case of SSR no digital evidence is found..Let Shradha,Sara,Deepika,showik,Rhea give us digital evidence that ssr was asked for drugs..If SSR consumed so much drugs there has to be some digital evidence in term of chat or msg etc...Let not these culprits speak in the air...We know SSR refused attend Karan Jokar's drug parties therefore today SSR is murdered...
Dob Test only
Why SSR n Disha was killed? Need justice for both. No matter who did these need to got punished.
Diya Mirza supporter 😂😂😂😂
Who are really dealing and consuming drugs are not saying anything . They are quiet . Whoever is falsely accused will speak up against the accusations. We believe Diya Mirza!!
Kya hi chuttiya banaate ho thumbnail pe..
Diya is one of my favourite actress   I don't believe she is also😭😭, why you too?? m disappointed
Chutiyaaa aurto se yahi umeed thi....
Where is JFSSR....
Cause Rhea looks like adictor but Dia
I don't think she is drug addict
Diya Mirza kis Carrier ki baat kr rahi h.....acting mein to vo zero h ....iske alava kya krti h mam🙏
Aap bollywood valo sab ne Milke 1 Mahadev k bhakt sushant ko Mara hai....Aap itni chain se reh nhi sakte... Karma will definatley hit u...Wait n watch..1 din aayenga jab aap road pe niklonge to Log aap pe thukenge...Mark My Words
Bollywood me baccha kon hai drug nahi lene wala. Abh toh Bollywood me jo drug nahi lete hai  unko award milni chaye.  Koi bacha hi nahi hai.
I believe Dia Mirza . She is a responsible person . Some one must have dragged her name in it for wrong reasons. If Rhea lied doesn't mean everyone lies. We can't paint everyone with the same brush.
"आप कृपया ये बताईये की बीते हुए परसो जब पायल घोष ओशिवारा पोलिस चौकी गई थी तो फरियाद नही ली गई और पायल घोष को बीते हुए कल शाम को दूसरी पोलिस चौकी वरसवा पोलिस चौकी में फरियाद लिखवानी पड़ी या दर्ज करनी पड़ी। 

बीते हुए परसो को फरियाद इस लिए नही ली गई क्यो की ओशिवारा पोलिस चौकी में महिला अधिकारी नही थी। 

तो क्या कोई भी महिला की कोई भी फरियाद लेने के मौके पे महिला पुलिस अधिकारी का फरियाद लेने या रजिस्टर करने या दर्ज करने के लिये हाजिर होना कानूनन जरूरी है?? 
ऐसी स्थिति में कोई महिला फरियादी जाये तो जाये कहा??"
Nvr ever trust their tweets ,dont get fooled again. They are BIG PPL who can mould anything...actors can act well in lying🙄🔥
CBI kya kuch kar bhi rahi hai!...wo Pithani ko kyun nahi arrest kia gya, wo bar bar statement badal raha tha, CBI ne ek bhi arrest nahi kia aajtak, 2 mahine se zyada ho gye hain. Deepika drugs leti hai ya nahi humko isse koi matlab nahi, we want to know who killed Sushant and why?
Diya mirza was taking a side of Bollywood now I know why.🐖
This Dia Mirza talks big about climate change but is silent when issues take place in her own country.
pui pui
Sab ke chehre se nakab utar diya hai
Drug le kon nhi rha common man nhi pita kya ganjha had he dlal media
"कोशिश करे की बांकी सब news drug brag की पूरे दिन मे एक या दो डाले, पक जाते हैं सुन सुन के
केवल सुशांत से related  news update करे पल पल की"
Diya can't take drugs or have involvement in drugs. But may be I'm wrong. Sradhha,sara ,deepeka these can be think of taking drugs as deepaka not looks like a innocent at all from the start and and the other two sara and shrdha are young so can get caught in the drugs. But diyas life never looks like anything having with the drugs
Are yar ye Bollywood me kiya ho raha hai sab ki sab drug lati hai cheee 🤮🤮🤮
No summons sent as yet why??aam logo ko to ghr jaakr utha lete h Police,,ye kaunse khaas Indians h,,maze se ghum rhe h ab tk sablog
Where is Tapsee??? I can't see her??my God what a waste of time is Bollywood,,they earn way more than they deserve,,and we r responsible for all this ,,as like blind we followed them they became rich and fans poor.
Dia Mirza ko bolo blood test karane k liye 😂😂😂😂
Sari ladkiya khiladi hai...ladke kaha hai....unko bhi bulao...Salman ...
"KoE  Chor  Khud  Ko Chor  Nahi
Kahta.
Sab Druggist hain."
Sare sample de dena n testing k liye q tweet krna.. ulta tweet kr k bolna k mere sample lejiye... mai pura co operate karuinge NCB ko
Dia mirza not look like drug addict...
Rhea and Diya main farak hai . Diya has always been very upfront and decent in all these years , so I would wait for the proof to come out.
We know Bollywood is gutter wood aab sach bahar hai druggies ka Deepika Ranveer singh dia sara aab srk gauri Salman katrina sabka name ayega
Diya Mirza truth will come out... Some point of time all bollywood starts will slapped by public... If u r true.. truth will come out.
Chori pakdi gae to safae de rhe hai
Gharwala maane to ranveer Singh  . NHE to Diya mirza
Kabhi koi chor ye kehta hai kya ko vo chor hai or yehi log reha ko innocent bata rahe the Or inki Rose red Or violet blue nazar a rahe the
हलो फ्रेन्ड तो कैसे हो आप लोग दोस्तों अगर आपको हमारा व्हाटसएप नम्बर चाहिए तो हमारे युटयूब चैनल को सब्सक्राइब कर दो और हमारे, सभी विडियोस को लाइक कर दो ओर कमेन्ट मे अपना नम्बर दे दो मै फोन करूगी प्लीज आई लव यू जानू
"👉https://youtu.be/vyfX9PYBzfE
👆👆👆👆👆👆👌👌👌👌👌👌
Dekho dosto 
Insult   hone   ke    Bad  bhi  nhi 
 man  rhi  h  arshi  Khan pura dekho😁😁"
I'm with  Dia mirza  i think she's telling truth
Diya ye Kya kiyA,drug ki jagah,doggy ka le leti.
ये तो बिग बॉस में घर की मालकिन बन कर आई थी अब खुद ही बेघर हो रही हैं
https://youtu.be/_Hdrratwe8U
What about Gauri Khan, she has duggi parties since 10 years
"Summoned bheja jaiga.... jaiga....
Sab Mumbai chodh bhaag gai"
Ha rhea ne bhi kaha tha ese hi .. pr sach to sach h. Neend to jrur ud gi ho gi diya madam
Does Diya Mirza even have a career
NCB jane ke pehle sabka yehi bayan aata h😁
Ab hum kisiko believe nehi karte
Dia Mirza has gone old now who hell would watch her on screen...kya farak padtha hai aapke statement se...
Bollywood = love sex dhokha aur drug party... 😎
Ham logo ne kitna paysa barbaad kiya in jaise logo ke movei dekne ke leye ise acha kise garib ke help kar do kam se kam dua tho milege jo hamare desh ko barbaad kar rahe hai unko ham star bana rahe hai ab se koi movei dekne me paysa waste nahi karugi.
"अब सफाई अभियान चल रहा है।
अभिनेता और अभिनेत्री का नशीला सच सामने आरहा है।।
बॉलीवुड आकन्ठ डुब चुका है गन्द और नशाखोरी में। 
जिसके सीरत में ही गंदगी हैं, घोर पाप है,
उसको निर्जला एकादशी का उपवास करना ही पड़ेगा तिहाड़ जेल में।
सच सामने आयेगा, अपराधी पकड़ा जायेगा।
सी बी आई के हाथों से हत्यारा बच न पाएगा।।
जय हो बन्दे भारत मातरम्।।"
Thik hi toh bola tha gutter hi toh hai bollywood
Oh diya ab aapke liye poem kon likhega
Lol...iska kya career...yeh flop actoress hai...
Kareena aur Karishma Ki Chamchi Dia Mirza
😱can't believe ....diya mirza?????
Dia, Deepika, Drugs, Depression.... its like chain reaction of chemistry... Bullywood mafia is exposed & should b banned.
🙏🙏
We strongly say thank you for your  explanations !!our eyes on u😉😉
CHOR KABHI NAHI KAHTA MAINE CHORI KEE.99 CHOOHE HO GAYE KYA DIYA?
Diya mirza ne replay but others silent why
Ohhhhh madam hum to maaan gye🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Tapseee ki kab baari aaye gii
Bollywood ki shahi thali 😁
Rhea bhi yahi boltii thi...oho Sushant ne hi dilae hogi apko bhi hai na 🥴
hope she didn't do drugs...
"#Justice4SSR
#Justice4Disha
#Waariors4SSR
#BoycottBollywoodDruggies"
lovely brother.
What career? Didn't think she had one really.
Yeh same baatein Rhea Ne bhi  Bola tha I don't consume Drugs Iska Bhi Sting Operation  Karo
Dipika k paiso k age zuk jayenge sb 😄
Diya ,riya,dipika
Diya ye tuney kya kiya. Riya aur Diya bhi sochti hogi ki ye humne kya kar diya. Pehle galti ki ab bhugto ab kyun ro riya.
They always say this in the beginning! Always deny. Why believe her?!
"Cbi....cbi....cbi......cbi.....
Sorry babu.......
Chodo waise Sushant ke wajah se u tuber aur kuch channels ki achi khasi  kamai ho gayi......phir bhaad me jaye justice for Sushant and disha....."
Bro kuch bhi ho lekin India anderse khokhla ho raha hai,, ager ye  drug mission kamiyab hota hai to next generation powerful hogi.  Sabse bada safai abhiyan police station se start hona chahiye
"अच्छे बुरे का फैसला हो रहा है फिर से आज.....
अब जलेगी फिर से लंका और मिटेगा चरसी राज.🧟‍♀️🧟‍♀️
हिन्दू भाई कृपया मेरे चैनल को सबसकृाइब करें और घंटा दबाना ना भूलें🙏🙏
जय श्री राम🙏🙏"
Reputation 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣abb bacha he kya bollywood logonka
JAYAY SASHA ARRESTED🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨🚨
Diya Mirza may be believed because she never became part of karan, Salman, Shah Rukh gang
What career is she talking about? 😁
I have read dia statement....it won't help her...do not know for which career she is talking about
Kisi bhi vedio m kuch dikhate nahi hai aap sirf batate hi hai ye sab to news m hi aa jata hai
Chor kabhi nehee bolta ki usne chor kya..
manager bakra Banega
Akhand chutiya aurat
Pls Hindi me btaye
Sabkaa bhandaa phutegaa
Justice sushant
All support kangna
Not support salman boycotts jaya amitabh
Insaaf sushant zindabaad
May be....let's wait final NCB decision ....
"सुशांत केस में बड़ा खुलासा
  हत्या का कोई सुराग नहीं😱👇
 https://youtu.be/Su7NrdsgCY8"
Hahhahahah ab iski kundali khulegi TB iski niklegi or TB kya kroge ISS hardwork ka
If no evidence against diya then it's OK.shall be decided after investigation.
Talented logo ki kadra karni chahiye👍👍, jaise main comedy vines banata hu, jab aap meri vines dekhoge to pata chalega ki main kitna talented hu🤗🤗
Hahhahahahah koi Kisi ko faltu m naam nhi lgata itna time nhi h na hi itna himmat
"They will  never  agree  to anything only deny is all they  know  to do..
Even  Reah said  no to everything and was playing  the victim  card..
Crooks bloody.."
Agar aapko comedy vines pasand hai to mujhe subscribe kare aur maje kare aur maje le🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
Copy cat..Talking like Riya Chakravarti.
Go and see pinkvilla site where paid prs are slamming Kangana and defending  deepika.
Rhea ne bhi pehle Apne safai me yahi Bola tha😂😂badme pta chala reality kya he
Are baap re ek ek naam nikal raha he....kya ho Rhea he....😂😂😂
Dia tum na ea Kya lia 🤣🤣🤣ab tho Tamara diya bhuj jaiga
दिया को देख लगता है " ये  मुंह और मसूर की दाल।
Let her spend  3 hours with NCB , she will  start singing too  !!
Boycott Diya Mirza.
"Right Diya Mirza, Don't you think same legal right even Sushant has. Unfortunately He can not fight for himself now but isn't it his family's right to know the truth in a legal way.   
Till date you all enjoyed his image tarnishing tamasha. Even Sushant and his family worked hard to achieve their dreams...But suddenly  words and emotions dried up  to stand for him."
I think kareena quote of breaking patriarchy has started it's plan by targeting all of them..false leads.everyone cannot be arrested hence this will make rhea look lukewarm
Dia mirza if you was not taking maal why your taking tension..
Don't worry Diya if not consumed any narcotics item then no need to worry  NCB doing their duty 👍👍 boycott bollywood 🙏🙏🙏
"Fas gayi diya
 ab kya hoga tera salman miya?😂😂😂😂😂😂😂bolo bolo"
"I'm supporting SSR case.
But i don't think that she is taking drugs. 🙏"
Agar tum pak saaf ho to test k liye sample do (su su me bina pani milaye)
Diya and riya both r druggy. Do not show her sympathy. She supports Riya on drugs consumption matter. Don't support her.
Lol what career she is talking about 🤣🤣🤣
इनका भी डाइरेक्ट च्याट निकालो NCB 😂😂
Bcoz of this case of ssr become weak
What about male actors?
Dia Mirza was in... (roses are red campaign.
Plz stop this let SSR case get solvr
Just give third degree treatment to Mumbai CP and case will be solved in few hours.
दिया मिर्जा आपका कैरियर पहले ही डूब चुका था अब बस आप भी जल्दी डूब जायेगी
"Andheri Raat  me
DIYA
Tera Haath  me....
GAAND me ganja bhara pada hai."
"Years of Hardwork 😂😂.. Now they realise what Kangana went through when are office was Bulldozed...
Fake Ppl"
Dr. Deepika ki assistant Diya ji aap bhi D gang ka part ho, congress by heartly
Sorry mam we public dont support any druggers
Arrest
whoever is selling drugs they give enough money  to the police ... police ka ve inquiry hona jarury hay
That’s why dia Mirza was supporting rhea..😂
Justice for SSR
Faltu time pass ho ra h bs hona Jana to kuch h nahi kisi ka b in boliwood stars me se
Sab pehle aisa hi bolte hai..fir haan bolte hai . Innocent girl innocent family etc etc
Pehley safai ho bollywood, tollywood Kollywood bhozpuri  sexoland.
Ho skta h she is right. Uski manager mili h direct diya nhi
Nasdiyo ki safai
jald hi summon ... hmmm
Reputation ??? Kiska?  hard f*cking?
Reha sabko laike dubi
chal.   jhutti....
kas mai v advocate rhta bahut paisa leti mai insab se
Dia Mirza ka bhi supporters hai,hahahaha,kaunsa badi actress
That is why reha waves her hand when she got arrested means bye bye everyone
Diya mirza baki mudde par tote ki tarah bolti hai Sushant ke bare may isne bhi ek shabd kyu nahi boli ab sare log yahi bolenge par sachhai hai sare star nashedi hai
#Bollywood mafea boycott
Just curious, do you ever respond to your followers? 🤔
No one respectable here . All sly 🐺 druggist. Boycott.........all.
दीया ने डीनाय किया पर वो कयु नही कहती के नारकोटीं टेस्ट  के लिये तैयार हु
Diya badnam hui drugs ke liye😄😄
😀😀😀😀😃😃
Jab khud pe aayi to Mehnat.. Or Sushant.. Kangana ye log mehnat nhi aise hi aagye the kya... Sushant k maut pe ek word ni nikla.. Kangana pe sawal uthate ho.. Reah ko support karte ho.. Ab maro sab.. Khud ka mehnat.. Mehnat... Bakio ka mehnat Mazak bnate ho..
"Rhea chakravarti koi bada naam nahi hai 😡😡😡😡
Drug me bada naam hoga 😡"
Bore ho gaye drugs.
Actually at one point Diya can be trusted ,it can be that it's some one else but time is like can't trust anyone.
Mirza is finally a muslim
"Ab tweet karo Dia 
“ Roses are red, 
Vilots are blue, 
Let’s boycott druggies and chursee 
Me and you” 🤣🤣🤣
It’s crisp and clear now why these people tweeted in support of Rhea despite of the fact that every Bollywood insider knows what happened to SSR..."
"pls first catch the murderer of ssr... every day morning till evening drugs drugs what is this..if anyone have the guts arrest D gangs king ..
but police can't coz they are also involve"
I want to ignore my prblms like u skip the tough spelling. Haha😁😂. Anyways like all ur videos😊👍
Kaun se supporters. ....ab bollywood walo ka koi supporter bhi hai kya?
Dia kya tune drug nahai lya 😂
Bahut ho gaya drugs. What about Sushant Singh Rajput murder case.
NI ONE IS ONTERESTED IN THESE STATEMENTS RHEA ALSO HAS GIVEM SEVERAL SUCH STATEMENTS...COOPERATE  WITH THE AGENCIES AND PUT UR PART OF THE STORY WITH PROOFS ON THE TABLE ..!!
"Kuchh din baad ek movie aayegi ....

EK. THA BOLLYWOOD"
Let's wait and see because I dont believe any Actors statements now after Rhea was tutored to tell lie that she was not taking drugs but at the end Rhea accepted it so let's hear from NCB only..
LAME  EXCUSE
Bwood hahaha
Ho kiya raha hai bollywood  mein sab ke sab drug use karnata hai
S lover tha
Instead of all that why doesnt her statement say that she is willing to cooperate will all the agencies and will pass on any information to her knowledge  to the agencies...??? If she is given a clean chit by the agencies  then her reputation wont be tarnished..!!!
"😆😆😆Now we don't trust anyone who is in the chats 😀😀
SORRY BABU ...NCB 🤫🤫🤫"
"Let's see what #NCB comes up with against Diya Mirza. Maybe she's true or not... It's a wait and watch. 

Where are Sara Ali Khan and Rakul Preet!!??? Why haven't they been summoned/caught yet? #CBI #NCB please don't delay and leave any stone unturned."
Sab ka test krbao
I am bangladeshi dada fan of ur news l am Muslim but yeh khan logoki vi giri banned hona jaroory ha!!  Yea good Muslims nehi ha doghla ha
Samaj mein nahee aata hai sirf actresses ka naam jyada sunne aara hai what about actors 🤔🤔 maajra kya hai.
"ये दिया बिया जैसे लोग सिर्फ नाटक करते हे.
#पुड़िया वुड"
'DIYA' need to "DIYA" (flame of truth) to defend herself......... let's see what ??????????????????????
Honestly, everyone in Bollywood takes drugs! You have to be very naive to think otherwise!
"Diya Ka drama bilkul Rhea jaisa 
#boycott Bollywood
#justice4sushant_DS"
I have faith on diya
Ab Safai abhiyan chal raha he...to kide apne aap bahar aane hi the
Diya bujh gayi
RHEA BHI YAHI BOLATI THI  AUR TU RHEA KO SUPPORT KARATI THI AB JA NCB KO  SAFAI DE
S s r bollywood me aag lagakar nikal liya
*Who is Diya Mirza? Who is her supporter?* one or two? ...hahahhaha
🤣
Tab to TV acter chote kalakar bhi drugs lete honge
Kon hai soppter diya k name to btao
"Piya piya o piya piya 
Dia ne drugs nahi liya
News channel walon ne 
Aise hi badnaam kiya 
Piya piya o piya piya
Dia ne drugs nahi liya 
Jo bhi drugs leti hongi . Aajkal News channel hi dekh rahi hongi aur script tyar kar rahi hongi ki statement kya dena hai"
"what India people do?
a beggar stole bread for his hungry son, but no one knew  why he stole.and was beaten to death.
Today bollywood filmstar are doing,selling,killing but people are enjoying watching news 😄"
"D for Deepika
S for Sara /Sonam
A for alia/Arjun/Aditya Roy Kapoor
M for Mahesh Bhatt
R for ranveer/Ranbir"
Iska reputation kaha hai? Do theen film aagaya to reputation aagaya kya?
# justice Sushant Singh Rajput and disha 🙏🙏
Ye bhi h bhole chehre k piche ye sab
Safayee ncb ko dena .. kyu ki woh tum sab ko saaf karne mei juti huee hai ..
Tabhi ye Riya k spport mein geet ga Rahi th
Bharat ki paryawan par ro rahi thi na ba ro apni gandgi par nahi ro rahi
"Dia Mirza doesn't takes drugs. .. she was n fruits ..so y her periods also stopped .. dia is not among druggies ... She is active in films .. not that super star .. 
Namrata shirodkar can be .. she was big name and pageant winner as well ..."
Then why did she left Mumbai with her family???
Sab Khariz karte hain.
Most shocking when I heard the name of dia mirja plus shardha v shocking if its gonna b true
Sir diya ka ñam NH aya Hai unke manager ka ñam aya Hai aur wo kiske liye drug liya h ye abhi tk pata nahi chala Hai news me bhi yahi chal raha Hai so plzz jb tk Clear na ho ese ñam ñam le
NCB no need to investigate more just check bullywood peoples and their managers phone who were supporting Rhea All culprits will come out automatically
Career?? Hard work?? Reputation?? Really? Sick joke..Dia!!!!
Diya khub diya jalati hai khub dhuya
Sir ,NBC Summons kab send karegii ,why are they taking so much time in this matter??
Feel the funkey track https://youtu.be/2GfPf8tVObQ
Her career?? Ye kab hua
Yes diya mirza is drug addict along with Shahrukh Khan's wife gauri khan.. I completely know that.. BJP support kar rhi hai.. Sach ni bta rhi.. CBI bhi BJP ko bik chuki.. We don't trust BJP
hahaha ab aega maza sale yahn to poori daal hi jali hui and kaali hai
कोई मर्द मेरा पानी निकाल दो ना बात करने के लिए फोटो टच करे 😎
Drugs mandali ke gal per likh dena thik rahega ki Drug is my life...
Tabhi lagi thi isko mirchiii
My favourite actors dia hey 😥 dia ye tune kya kiya😭
Ye charsi gye tel lene ssr ka kya huwa
Rhea has denied very strongly than you diya ...diya tho diya..kya diya..kya kar diya..aisa kyon diya..Rhea ab sab maan chuki hai..ab tumhari baari hai..
#JusticeForSushant
English me hand aapka bhi tyt h
NCB ko safai do.. Twitter pe ni..jail jaogi tum
Diya I can trust can't take drugs no ways
Rhea bhi pehle mana hi kar rahi thi
Bdi feminist bnkr ghumti firti hai rhea ka sath dete samay apna carrier nhii dikha ab jaa jail rhea ke pas hi
"HI, YOUR HINDI IS GOOD AND THEY WAY YOU USE WORDS IS EXCELLENT.
BUT DON'T WATCH TOO MUCH NEWS CHANNEL. IT WON'T GIVE YOU WHAT YOU ARE LOOKING FOR.
LOOK WHAT CBI / NIA IS DOING YOU WILL GET THE DEVELOPMENT.
WAIT FOR A WEEK. THIS BOLLYWOOD IS JUST A TIME PASS NEWS"
Agar ye sach me innocent hogi toh tu responsibilty lega kya kisi ko badnaam karne ki.. kya chul hai itni jaldi VIDEO DALNE KI TUJHE
"Aaj DIA MIRZA ka AL ZAZEERA pey interview aaney wala hai kisi samajik muddey pe leker 🤔🤔🤔 
Dekh lo aisey aisey log hai....."
Dia is d biggest liar..Rhea v phle boli ti ni li h drugs
Bina sabut k andaja lga k kisi k baare mai b khna or iljaam lgana glt h..khud cbi kyu bnre h sb🤨
in media walo ke pas koi aur mudda nhi hai ...sirf riya sushant kangna ...kabhi desh ki garibi aur berojgari per b kuch prakash dalo...
"Roses Are Red
Violets Are Blue
Let's Smash Bollywood
Me And You🙂
#BoycottBollywood"
Ye rhea aur Diya ke sath kya ho Riya...
Boycott Bollywood
Only Diya responding
Bhai please angrezi mat pada karo aadi aa jate hai 😂
"categorically deny" and " besmirch" are the words...
Possible Diya can be right because koi aur nahi apne baare me kuchh kehne aaya
Chel jhooti..
One of my friends friend is a journalist and as per her she is a big time smoker and she is unable to give single interviews without smoking . All this mask of being a wildlife conservationist and being an environmentalist is a big SHAM . REMEMBER THERE IS NO SMOKE WITHOUT FIRE .
Ya haul bila kuwat reputation doob rahi hai wakilo ki chandi ho rahi hai.
"Deepika - maal hai kya?
Karishma - hai, kitna keemat dogi?
Deepika - Ek Chitki maal ki keemat tum kya jano  Karishma baby, har Nashedi ka maang hota hai ek Chitki maal, Ganjediyonka sarr ka taj hota hai ek Chitki maal."
Top Producers in Bollywood say that Government Of India 🇮🇳 Enforcement Directorate must do a through scrutiny & investigation into the illegal Accounts of Amitabh Bachchan who has stashed $2 Billion in Foreign Accounts in Tax Heaven Countries like Canary Islands & Panama. Top Production houses like ‘Yash Raj Films have accounts in similar foreign Banks. Amitabh has more money than Sharukh & Salman put together.They evade paying income tax on these huge illicit funds & are mortally scared & petrified of any probe into their foreign accounts.Subrahmanyam Swamy should initiate such a probe to ED for money laundering & tax evasion. Amitabh Bachchan, Akshay Kumar (ISI Funding )with Sharukh Salman are criminals blatantly brazenly looting selling tnation fooling the public.
"* If Zee News speaks truth, it is BJP agent

* If Republic Tv speaks truth, it is BJP agent

* If Times Now speaks truth, it is BJP agent

* If the public don't watch NDTV, then they are BJP agents

This is the slogan of Liberals!"
Good days for Lawyer....
Ab or kun kun ab Amitabh ka naam lena baki hain
Iska susu check karwao 😂😂😂
Ha diya ne kuch nahi kiya , is liye rosese r red violets are blue 😆🤩😅🤣🤪
Dua Mirza .. no I think no..she is bit different... Why I m telling this I only know..jabtak pujya saboot nehi ata atlist ria Mirza par ye cheez mere liye Biswas karna mushkil hai
Reputation 😂🤣
"RIP bollywood & Bigg Boss 14 & 
Koun banega crorepati 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬"
Jab apni baari aayi tho kitna jaldi muh kholi....... Yahi iski muh SSR keliye nahi khula....... Such a selfish person in bullywood
She is right. She isn't involved. If you follow her work and what she has been associating with many years... she just cannot be involved. I'm sure she is innocent. She has been mistakingly rolled into the whole mess.
Ek tarf diya hai aur dusari tarf riya
Diya riya same same sa lagta h na 😂😂😂
Drug peddler.  Or drug dealer. Let's call. What it is
Isliye diya Mirza  jyada popular nahi hui
Birds of the same feather flock together.
Yeah right all satisavitri actresses never did. Who will believe it. DRUGGIES actresses. BOYCOTT BOLLYWOOD
"All Nasheedi's same dialogue..
Jab baraat Ncb office ponche...ge sab sach saamne aajaye ga"
Really🙄🙄🙄but  she just sounds like Rhea Chakraborty 😭😭😭😭😭
"Lagtahay boliudka sab heroin 
 baikula jailmy do teem banaky 
Kabadi khelngy ."
Inseriously don't believe yaa......that diya could be taking drugs any day😳😔
Koi bhi younger actress actor bachega nahi agar dope test huya tho..🤔🤔
Jhooth bol rahi hai 😡
Fas gyi  bada rhea k favor m bol rhi ti ab pata chala  ye reason hai rhea ko support krne ka chor chor mosare bhai🤬🤬😡😡thu hai tum bollywood py🤬🤬😡😡
Jagah do isko Riya ke baaju waale cell mein
now all the dotts connect together. ur toxic fascist government is after oppositions and trying to trap them. such shame.
Baseless allegations against Mirza
Truth will appear soon pls wait thanks sir ji
OH 🤔 that's why she's supporting druggies Rhea boycott this druggiwood industry,we need to clean this gutter industry once 4 all
Behn blood test do ab  n manege....☝
Career Mtlb😂🤣🤣🤣 pkka ye Drug fuk Kar clarification de rahi iska drug vala clarification bhi iska career ki tarah Bebuniyad h
Ho sakta hai diya ko fasaya ja raha ho kyuki diya ne tab aawaaz uthayi thi jab kangna ka office toda ja raha tha .
Years of hard work, hahahaah
Diya's name I doubt
ncb ko pagal samja hai kiya
Please, Rhea Chakraborty is not a big name. Her claim to fame is to be a criminal.
diya mirja doodh ki dhuli hui nahi hai
Isi liye to diya dar ke mare kab ki fad fada rahi thi 🤣
"UNICEF GOOD WILL AMBASSADOR
😎😎😎😎😎😎😎😎"
Twitter pe nahi....NCB ko safai deni paregi....twitter pe strong english words se koi frk nae parega ......sidha sidha jawab dena NCB ko.......agar sahi ho to bahar...galat ho to Court will decide
Tab bhi tho Pakistani s shadi ki h🙏
Diya, Riya, Jaya 😂. Rhea ne kya diye lagaaye 😃
👍👍👍👍
RIP bollywood ❤️🙏💯
She  lying.  Aap fas gayi ho Didi.  Maan lo.
As per security agencies and News Channels, Drugs are mostly smuggled from pakistan, People consuming and dealing with drugs are indirectly supporting pakistan and terorists ... These people are responsible for martyred  of our Indian armed forces. ""Drugs Consumer and Dealer Desh Drohi Hain"
I used to admire her beauty. I just wish this news is false.
"Chor kab bolta hai mai chor hu... 
rhea ko dekh lo"
Dil ko drug se pyaar hua pehli baar hua drug se pyaar hua......dia mirza. Test karwa lo yaar sab khatam ek baar NCB aa jao.
"""Zara zara bahekta hai, mahekta hai....""
Really soulful song ajj bhi sunti ...hai re Diya Mirja ... app ne Kaya Kiya ...age Jake App ka song video to nehi dekhungi ....."
"Beloved ""Team SSR ""was assassinated brutally & heinously:
1] Manmeet Grewal [May -15] 
2] Sachin Kumar [May - 15 ]
3] Preksha Mehtha [May -26]
4] Krish kapur [May -31]
5] Disha Salian  [June -8] 
6] Agnes Lisa Smith [June-11]
7] Sushant Singh Rajput [June -13]
8] Anandi dhawan [June -13]
9] Maya, a Nepali Minor girl [June - 13]
10] Sameer Bangra  [June - 14]
11]  Steve Pinto [July -15]
12] Anupama Pathak [August-2]
13] Sameer Sharma [August -5] 
""Team SSR "" (working on educating the poor children for Mission NASA, treatment of the  poor children who were suffering from Cancer & Starvation, various AI Gaming Projects,Patents ,were compiled in 8  hard-disks of SSR and 3 hard-disks of disha Salian who was the ex-manager of Aishwarya Rai Bachchan before SSR's etc.) Was murdered brutally. 

Cause of all deaths by Mumbai Police :  suicide/accident/brain hemorrhage/cardiac arrest
All suicides' real cause ""Financial crunch""  Declared & published By Mumbai police & PR puppets respectively.
""True SSRians kindly Stay strong & United ..boycott/report all the DruggyGundawood's fake heroes,cricketers, superselfish needy&greedy coward outsiders who didn't raise their voices for the justice of SSR till date and now nobody is worthy of mercy,respect,&stardom....""

""If you boycott Bollywood- IPL-Cricket & related brands, Big boss,KBC, Khatron ke Khiladi,all upcoming movies..etc then you are automatically curbing anti-national activities like Terrorism, Hooliganism,child trafficking, wild life trafficking, inappropriate moral ethics,Drug Mafias, prostitution/sex rackets,Casting couch culture, vulgarity in society, pedophilic activities, woman objectification, mysterious deaths of young talented minds ,waste of time & money,terror & hawala funding,money laundering,tax evasive activities, communal riots(Delhi ,j&k), anti-national slogans (bharat tere tukde honge,afjal guru hum sarminda h tere kaatil jinda h..etc) various border(LAC,LOC) related issues(where many jawans are martyred for the sake of our safety & security as well as nation's security) , acutely illegal &lethal activities via dark-web (betting, gambling,live killing etc) , Blind articles by pawn PRs, Proxy war ,Polygamous thinking, blasphemous language/behaviour, homicide of outsiders and also India h  yaha sab chlta h wala attitude.......etc"".
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏"
Sabhi kangna ne kangna jesa hardwaork Kiya hai. Sabhi me kangna jese apni duniya bnayi hai. Ab kangna ki har baat inko bha rahi h. Yahi Diya kangna ke khilaf bholi thi.
https://youtu.be/adk085jqNxg
I trust diya❤️
"Lol...career of wot ..drug cartel

Bollywood dongiwood kisi par nahi vishwas"
"Jaya Saha..one day samman, and girftari
Big Bollywood's Sara Ali and all,abhi tak sirf or sirf baate"
Chor kahega ki maine chori ki hai?
Ohh.. And WEF crystal award deepika got..  felt so disgusting when heard this news... How such people could be given world recognition... All about PR stunt.. Bloody hypocrites..
Moral of the story, don't give your kid any name that ends with the sound ya
उसे NCB ले जाकर जब देह मालिश देगी तो खुद सच बोलेगी।।।🤣🤣🤣🤣
Lawyer ke bol hai ye.
No one supports U 😁
Sab pehele aise hee kahate hai.....
Jihadi
Alll Rhea supporters are druggey.
It must b Shushi Sen....imtiaz khatris X leave-in item....
"That's  why diya was supporting rhea
Besharm riya and diya nashediya ganjediya."
RGV nam kaha hain yarr
"None fm the public is supporting U now...... Ms Mirza
My ppl had been naive to hav been supporting Bollywood. U hav been thriving on r money / resources."
"Wasn't there another actress who made same claims on some channel in front of a great journalist... Who was she... 🤔🤔🤔
Her second bail was rejected today... That one... 😆😆😆😆"
Rhea aur Diya mein jameen aasmaan ka antar hai. I totally agree with Diya Mirza.
Sir please agar aap ke pass time ho to ek bar mere youTube channel pr mera song sun lijiye but Hadephone lga kr suniye
Ek hi chate bateki log hai ye..... she always took stand over all the anti Bharat propaganda.....
"Rhea aur Dia
Bolo kya liya aur kya diya"
We're hearing for a month almost that actors will be summoned.. some have even left the country.. when will they summon??!!
Money minded people they can do anything for money....
"Thanks to supporter. 
Means come and save me or else party time in jail"
Ye sab rea ke raste pe chalenge juthe interview karenge sare nakli hypocrites boycott them we don’t want our money to be spend for terrorism
Let them go to hell ...we want about sushant sir....who killed  him
Dukh hua ye sun k ki maximum heroine charsi ha
Diya ne Rhea ko support kiya tha.yeh jhooth bol rahi hai.
Safai ko hi saaf karne aai hai NCB samaj Lena😠😠😠😠😠😠😠😠😠
"Seriously ????
Bechari drugatic"
"Dia mirza is very good person.
She can not use drugs"
R.I.P Bollywood mafia.yeh sab drugs mafia k saath hai yeh Rhea k saath hai.# warriors 4 SSR
Statement dene se kuch Nehin hoga Diya Mirza,,,khud ki Safaai Dene se kuch Nehi Hoga..Sacchai NCB nikhal-Kar bahar lekhar Ayeegi
I just want to say Rhea.C also denied earlier anyway lets see what NCB next step..... #justiceforSSR stand by you SSR💫
Sorry  rhea chakraborty is not a big name....uski toh pehchaan hi shushant ki wajah se hai....D GRADE FLOP ACTRESS☻☻☻☻
Chor thodi batayega mai chor hu
Sabko milega
Ish naxalites luetans deshdrohi Dia Mirza bhi ander jana chahia
Dia Mirza's career 🙄
Vo to bad me pta chale ga
Law abiding citizen is the new term 😂😂 let NCB put  out if she took drugs or not.
"Jitna Bhi Bollywood actor Actress 
drug Ki Connection mein Hain,Sabko Umaar Kayed Jail bheez dena chahiyee"
Reha ki sister nikali  jute bolnama..
Hindi Ma Bol Nasty Durgi Diya....  Class less lady... Ho tum log... Jo Hindi bol na Ma saram aati ha... safai Tob kiyou di thi job Reha pokori gayi thi... Muh sushant la time nahi kholi..tu Flop Hi ha... Bhul suki ha sob.....
Uske sath khada kaun h bhai aur uske supporter bhi hain?🤔🤔
Deepika movie boycott👎
I feel the blame is baseless.  Diya seems to be  sorted mature kind from the beginning. Let's see.
जिस दिन इंटरव्यू में दीपिका ने कहा था कि वो राहुल गांधी को PM देखना चाहती है मैं उसी वक्त समझ गया था कि ये ड्रग्स लेती है ..!!
Dia Mirza ji it's ok no problem na if NCB could summon you means if u r not done anything drugs so just chill...but if  u r in drug den face it ok.
RHTDM -Diya
Jo Riya ka huva oyi diya ka hoga
If someone accuses me of something of such a big wrongdoing (not sure if this is crime or not yet) then my first reaction (if I am innocent) will be to shout from the roof without wasting any time that I did not do it and this is all wrong. This is normal and humane but if you keep quiet for some time to first consult a lawyer and then issue a very sophisticated denial statement then it's obvious that it's not you but it actually a very standard statement suggested by your lawyer....because which lawyer will not plead not-guilty in the first place.....just listen to the statement once again and decide for yourself if this sounds like her statement or a lawyer's standard rebuttel.....baki aap samajhadar hain :)
"हां यही एक मछली है जो ड्रग के तालाब में रहकर भी ड्रग नहीं लेती।
दिया हो मियां सारे बोलीवुड में स्मगलर है या उनके समर्थक हैं।"
Isko summon bhejigi usko summon bhejegi bs yehi kartey ro
"Jab chori pakadi gayi to apno safai mein kuch na kuch to kahegi hai lekin asli maje 
To party mein le li liya isne😀😃😄😁😆"
Acha ab tum logo ne Kuch nai Kiya Mera Sushant kya liya Kuch Bola ne ab mane Kuch nai kiya
Bade Aaye patriarchy Karne waale
Rea also said the same thing. Once bitten twice  shu. Cannot belive them anymore.
Oh !!!
Now we can’t believe anyone
Uske bolne se kya.aur kya career diya!khela khatam!
Diya is lying 😇😇
"000 Mirza galib "tumko drugs kisne "Diya"
Kab bheje GI 😒
Now,  All say actor and actress I not take  drug but audience all thing understand I  say    alway   boycott bollywood movie mafiyaon🤬🤬🤬🤬.
Starting me rhea ne bhi yhi bola tha, even usne toh interview krva krr yhi baat boli thi😆
Iska matlv isne bhi detox karba liya hoga tabhi itano strongly bol rahi h😠😠😠😠😠😠
Sir kuchh druggi glamorous video bhi dalte rho mza aayega dekhne m sirf aapko dekhna achha nhi lgta🙏🙏
इन को sbhi को जाच हो
Safai NCB ko dena...
They all vl accept before NCB. We will get to see such drama now.
Aj #Diya ko apni image aur carrier ki  yaad aa gyi...lekin #Sushant sir ka kya aur #Disha salian ka kya...Innhone apne carrier ke  kitteni mehnat ki thi...lekin uhne inn #Bollywoodmafia ne maar diya...tab to tum inn logo ke saath khadi ho kar tamasha dekh rahi thi ...
Zoothi zoothi
Even Rhea was telling earlier that she has never ever consumed drugs in her life but what came in last everyone knows. So lets wait till NCB take the action.
check her phone
Dia was supporting Reha too .. ab taal se taal mila 😁
सबका नाम लेलो!
"There is no point of giving statement on twitter
Give ur statement to NCB"
Ye dia mirza hi he jo kah rhi thi ki riya galat ni ho sakti ab samjh aa rha he kyu kha taki inki pol khul na jaye sali charsi ganjedi
Dia acts innocent but the truth comes out
S se kahi swara rand to nahi
"Hansa: Aye praful, yeh besmirch kya hota hai?
Praful: bismirch Hansaaaa, main batata hun tum us din family' biryani bana rahee thee aur babuji ne kaha tha sirf bis mirch daalna. Bis mirch
Hansaa: ohh bis-Mirch bis-mirch."
Har ek aropi yahi bolta hey 🤣
Dia Mirza ka konsa Career hai bhai???
Where is Simba...Not seen in video...
"Oh I follow her 
Thought she always good person"
Ye bhi boom boom party.
NCB ka bulaba ayega to ana padega
सबकी बजाई जाएगी सब तैयार रहो बॉलीवुड 😂😂😂😘
"NCB :              Diya Bata , ya De Pata ,,
                        Tumne Drugs Diya ya Tumhe Drugs Diya ,,,,
Diya  Majra :  Mei khud confuse hu ki ,,, Mera Name aur Verb ek hi hei ,,,
                         Naam bolu ya meine jo kiya wo bolu ,,,,"
UNICEF good will ambassador..bravo👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
All des  nashades are chamchas of ambani
Inki bhi chat viral karni padegi ncb ko... 😂
Boycott Bollywood. V dont believe anyone. All the drug addicts shld be punished soon.The NCB will find out soon. Dont worry. If someone has not consumed then the investigator will find out.#warrior4ssr #BharatForKangana #justicefordisha.
Sare ekhi thali ke ched hai iski behan  Rhea BHI yahi sfai de rahi thi shanti barto sb maal mtta bahar ayega JAI HIND
ha ha Dia kaki wat career ???
"Is this true about Reah's dad??
https://youtu.be/V7wPyu9KdiA"
Pooja Ghosh was stopped by bmc in filling complaint against Anurag Kashyap
Kwan is like vuhan......vuhan is interogate by trump and Kwan by Modi ji.... Ho Na Ho bhai... Koi to pok China link h desh aur duniya tabah the karne ka
These all  Bollywood people r sailing in the same boat... Filthy people..Boycott these people
Haa woh toh ncb ugalwaa hi lega... Dia bhujhega ya jalega..
Inko faasi honi chaayie
D2 was lovely girl earlier...🤨🤨
Holiwood ke nasheli logonke alava koi bhi mirza ko sath nahi dega
Sir how is Simba.. he was having fever na 😔
Diyaa juttii h iskii narcotics se jaanch honii chaaayie
"Rhea and Diya...
Oooyeeaa Oooyeeaa!"
Karwao fir dope test agar itne clean ho to
Rhea bhi yahi bol rahi thi .jab cbi summon degi tab bata dio Sab wahi.Logo ko bhatkao nahi, ye public hai ye sab jaanti hai.
Pandit ji haryanvi bolo
जांच किसकी होनी थी और जांच क्या आ रही है।बस रास्ते से भटक गए।
Deepika padukone ड्रग्स लेने k बाद ऐसे करातीं हैं चुदाई पूरी वीडियो इस लिंक pr https://youtu.be/bxWqYPsMzHg
मुझे भी ऐसा लग रहा है यार दिया ने नही लिया होगा ड्रग
I don't think now anyone is supporting Dia. Her name was so much expected. She was supporting Rhea too.. All actresses who were supporting Rhea and quoting baseless quote red, violet definitely had some reasons..Gutter Bollywood!!
Ab Safai degi sali
Safai mat 'Diya' Karo
Fas gayi diya kya karogi riya
diya k supporter kaun hai pata nhi
Safai to riya bhi de rahi thi kya hua
"मुंबई पुलिस ने 60 दिन की कड़ी जांच में बस यही पता लगाया है कि

 रिया चक्रवर्ती और मिथुन चक्रवर्ती दोनों भाई 
⬇️   🇮🇳       बहन नहीं हैं !!!! 😝😝😂😂"
No big boss no films or no Bollywood justice for sushant Singh or disha saliyan please drush se bharat ko bchaoooo 😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠
"She needs to stfu
Her career is dead and died a long time ago
She has nothing to add in this case
Unless she had been actively involved in this and NCB or CBI hadn't summoned her yet, she needs to sit down and stop adding fuel to the fire."
We still don't believe that Diya Mirza takes drugs . Some one is trying to drag her in it  too just for  any other reason .
Tu to bigg boss ka news jaise bata raha h
Omg 😧
i like dia mirza .
"Nice!
https://youtu.be/pP4YRu0TydM"
Bina pruf ka hama kishi ko badnam karna ka hak nahi hai
sab sai but the last one bakwas dia is never one like other 6 itches
Pravatllnn
So drugs is the reason why everyone is against Kangana 😂😂 Sab druggist ko mirchi lagi thi Kangana k batoh se 😂
Tabhi to yhe Kangana Ranaut ke khilaf the......nasedi..... Diya Mirza.....
Akshay Kumar has bought Paid likes and bhaqts who are writing jai ho love you etc to Akshay chor on lakshmi bomb but when as Demanders of Justice for Sushant we write an unfavorable comment and expose Akshay's link with ISI and FuBG being stolen From Sushant they abuse you and sushant and deliberately say sushant committed suicide and was a duggie...please make a video on this and tell people as fans of SSR to come in mass numbers and boycottthis bastard called Akshay Kumar
Government needs to put High Tax on all Nasadis, Charasi Bullywood  to stop  Drug parties.
Ye toh bahut paile se druggie lagti hai no doubt at all.
App log sirf bollywood ko drug ki bat or kitna ha sabko ncb janch hone chahiye ok
oh oh mirza madam bhi ayi list mein ..badhiyaa mil rhi hai sari pudiya wali guddiya
Oh esliye le log aage aayethe riya n anurag ko support karne k liye waah hahahahha
"So sweet 
Ringa, ringa, ringa"
Woww Dia Mirza little hard to believe I always thought she is one of the honest person but she didn’t say justice for Sushant either so I guess everyone is fake
Anushka Sharma ka number kab hai ?
Nice 💯🙏🗡️🗡️💯🙏
Unko time do bhai... yeh Sharif log hain.
Where is justice for SSR? All bikao media and politics 😬
Dhere dhere se NCB ka saman bheja jayegaaaaaaa dhere dhere se aur v machliya pakda jayega 🤓🤓🤓🤓
"Chahe ho Diya , chahe ho Rhea 
Just be bhi Kiya 
Wohi ro Riya...."
#JUSTICE FOR SUSHANT JIAH DISHA 🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🇬🇧
DIYA MIRZA bhi omg 😮, dil tut gaya mera itni Masoom si dikhne wali Khoobsurat Diya
The NCB guys dont wear proper PPE when seen on TV.
Dia khd baby penguin ki dost h salli
Ssr ka kya howa  yeh case ssr k tha ap drug ka hogaya  justice  for  ssr ka kya howa
#NIA #nia #nia must investigate the Atankvad n underworld #connection of bullywood by retrieved digital proofs n CDR.... Desh ko bachana hoga or #sainiko ko Shahid nhi hone denge ..kisi maasum  talent ka #murder nhi hone denge.. child trafficking nhi hone denge....
Lol 😂 love ur sense of humor and one liners
We want justice for OUR #sushant plz yrr ye sb to thk h but ssr case kha gya🙏
Tbi diya mirza ke husband ne devorce diya use
Omg.....riya ke sister....
Whoever supported Rhea with Roses are red drama all of them are involved 😡😡 diya mirza also posted the same.
10K Likes...What is there 2 like guys😅
Isiliye judge ban rahi thi😂😂😂😂😂
hahahahaha.. now we know the patriarchy 😂
Wah..Dia Mirza....🤔cant believe Dia into drugs!!
Karan johar wali party me Jo thy ab SB ko jail me party Karne ko jail Kar do ..janta Bach jaygi wahan cool Kya baraf hi ban jaye
May be diya also involved so she is trying to against the kangana
Uff ye Corona!
Sushant case ke alawa air koi kaam hai ki nahi
"Bollywood ka vinaash 
Sara 
Deepika 
Dia wah wah Bollywood aab karma agya hai kha jayega tum logo ko 👌👌👌👌
Salman srk Akshay ka number ayega sale criminals hai"
Why not any male names are coming out?
Haha love it! Diya toh itni righteous, virtuous banti hai.. she’s such a big snob!! Isko toh pakdo!
Boycott bollywood strictly..
Though I don't who in bollywood is involved in this whole "drug gang", I don't think its right to accuse people without any substantial evidence. I don't know Dia but based on her position and her role as an environmentalist, I doubt she'd would want to fuck up her life with drugs. She doesn't seem like that type of person nor does Shraddha kapoor. Again I'm not taking sides nor do I know these people personally but I also think don't believe everything the media is saying people without any evidence because accusing others is also a terrible crime.
Don't judge a book by its cover.hasin chere pichi ki raaj dosto.puri bollywood druggi hai.
UDTA BOLLYWOOD Sharam kro sharam
Cool
Tabi sali badi bol rhi thi
Nice  hahaha
Shradha kapor also use drug?
Me modi ji se anurodh karta hu jail me ganja pahuchaya jaye 🤣😁🤣😁
CBI investigation like tv serials yaar pahle suspense phir chokanewal khabar 🤣🤣🤣🤣👏👏🙏🙏
Bas heroine hi pakdi ja rhi h....Hero log doodh k dhule h kya....Un sabo ka aan milo sajna kab hoga
Deepika ka Dee-pika hone wala hai....😆😆🥴🥴apki commentry sun k mjja aa jata hai😆😆
Ishh kya bakwaas log hai ye Bolly waale
"That’s why dia Mirza was supporting Rhea 
Now we u derstand"
D for Deepika,d for Diya,dfor daud 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Drug paddlers ki bhi gf hoti hain.. 🤔
अब जेल जाकर गंगा नदी पर स्टोरी बनाना 🔥
We love the way you say chau chau myon myon gang !!
Justice for ssr and disha🙏🙏
""दीदी ने कांड कर दिया था"
Next Aliya bhattt
Bipasha basu
Jitne kangana ke khilaf aur reah ke suport me bol rahe hain sab nashedi hain.
Bajaaooo...sab ki jamke Bajaaooo...huuu haaa huuu..drugs  ko lekar dooba pura bollywood...
Saaare nashdee hai Bollywood wale😠😠😠 #justiceforssr
salman khan killed innocent by car..in that car dia mirza,sonali bendre, ajay devagan and other should be summoned
Dipika Padukone ka paiso ki bahot ghamand hain...wo ghamand torna chahiye
**“A man who can laugh at himself is truly blessed, for he will never lack for amusement*
Mazza ahgeya sala
Saari actress hi hai kya, koi actors Ka naam abhi tak nahi??
Dia Mirzaa😵😵😵😵😵 All Beautiful faces with Ugly activities....🙄
Why are Male Actors names not out🙄🙄🙄
Justice for susant sigh rajput n disha saliyan
Aan Milo Sajna
इसलिए ये इतना तारिफ़ कर रही थी नसेडियो का
Bud kiya hota hai 22g
Daayan kahie
Okay
Wat is wrong with u people...kitta fake dikhate ho yaar. Sare China ke plastic tum he log use kar rahe ho lagta h 🤦
"🇮🇳🇮🇳🇮🇳
*NEWS18 INDIA ! 22 SEPTEMBER 2020 ! ANCHOR - AMISH DEVGAN ! (AAR PAAR) ! SALUTE TO SHIVSENA PANEL - BIKRAM SINGH ! KUNIKA SADANANDA AND SAHJAD KHAN DAWOOD KO SAHAB BOLE (DAWOOD SAHAB) ! ... KUNIKA SADANANDA EK BOLD/ASLIL/ABHADRA/NANGI PUNGI ACTRESS HE* EVERYBODY SHOULD PROTECT THE WORD _DAWOOD SAHAB_ .... EVERYBODY SHOULD STEP EXTREME STEP ! WE CAN'T TOLERET ! 🙏 SHARE IT MAXIMUM TO THE EXTENT ! 🙏"
Kya kya ho rha hai sare ganjede nekle
isiliye diya itni baat kar rahi thi
0. 45 सारी मैनेजर इसीलिए रखी गई है......
A madam to bahut chilla rahi thi pahele 👎🏻
Yaar tum point par jaldi aaya karo
Justice for SSR
These bollywood actresses are the main reason for the increasing terror training camps in pakistan.
Isn't it fishy that so far only actresses and female connections are brought to light? Where are these bollywood goons? Or women are soft targets?
Boucut those products doing advertise by nashedi gang.
"Ye dhuàn dhuan sa rehne do, aur thoda charas mangbado, 
Main pagal deewana tera, 
Mujhe aur thoda heoine ko chaknae do
He hai hai aha ha...."
Tabhi diya roses are red campaign support kar rahi thi😡🤦‍♀️
"Tabhi cbi for ssr k liye ek shabd nai nikla in.nashediyon se

Shame on drugswood

#justice4SSR
#justice4disha"
Omg... She is the brand ambassador for government's "clean Ganges" campaign
Itna paisa kharach karke drugs kyun kharid te hain??? Asa kyan hain drugs main???
"This is just a built-up for revelation of even bigger names.
Agencies are going in ascending order. More shocking names to come out.
Remember the names who were supporting rhea."
Sir pahle ye batao only drugs ki investigation ho rahi, ssr ka case kaha gaya uski murder mystery solve hogi ya nahi,jise dekho vo drugs drusgs karke logo ko paagal bana rahe hai
Aan milo sajana.........😆😆😆
Are druggies toh theek hain pr Sushant ke killers ka kya chal rah hai ..no news updates on tht front !!
Ye manager talent ke hai ya durg manage krne ke.lg toh esa rha h bs drug manage krte ho celebrity k liye
सुना है, NCB के office को आग लगा दी गई । सत्य है क्या?
"Hahaha jo jyada chilla raha tha ohi gunhegar nikle 
Kyu chillarahe aaj pata chala"
Oh ho tabhi y bullywood ki anties chup thi hamare , pyare sushant k murder issue mai , shameless female the real vishkanya
Tabhi pakistani s shadi ki h
"he's the most paid celeb 
Annual: ₹ 3,56,43,62,326.00

Monthly: ₹ 29,70,30,193.83

Weekly: ₹ 6,85,45,429.35

Daily: ₹ 1,37,09,085.87

You can verify on internet
After earing this much how much does he donates to keep kis image clean ?
Is this a big thing ? Is he really a deshbhakt"
Sir u are too good 😂👍
RIP bollywood ❤️🙏💯
Seeing lot of  female actors 🤪
कांव कांव.. Drugs Management Company
😃😃😃😃👍👍Didi ka karnama
Roses are red .... aha
Hasino kub ayage
In logo ko band  karna chaiken...
Bhai Tum pela jaoge
Didi nay khant karliya"
DP Diya all sanskari girls r druggie
Is liye to yeh sab celebs kuch din pehle uchal rahe the..
Holi maat khelo pani kharch mat karo bolrehi thi kiya drugs lena sehi baat hey sab saleka statement is dekho dots connect kkaro mujhe ta lagraha sawara bhashkar kka nname kab ayega
police ke aage har gadha bolta hai mai safed haathi hu baad mein court mein mukar jayega or chutiya log fir chhatiya pitenge 😜😜😜😜😜
Deepika JNU.  ..me jaake public ki naazron me as gayee thi ......kala diwas Mana rahi thi .. druggist..anti Indian ...
Kitab likne laya kam ho raha he
Koe mrd Mera pani nikal do na bat krne ke liye photo tuch kre 🙋
SSR ka case????
R.I.P Bollywood mafia.yeh sab drugs mafia k saath hai yeh Rhea k saath hai.roses are red.bollywood jokers k the end.Diya ne Rhea k saath diya tha yeh drugsmafia k saath hai.# Justice 4 SSR.# warriors 4 SSR
Diya shock me
Bollywood  Desh ki jo Chavi Modiji ne banayi hai  pls usko dhoomil  na kare
They all project good image, all r God knows how many faced
Justice for Sushant....
Namrata ko bhul gaya bhai
Diya Mirza to  global environment  ambassador  hain
Tabhi to madam ji gudiya Ka support kar rahi thi
Ye sab mil ke patriarchy khatam karenge 🤣😂 inke hisab se ladke sigrate pite hai to ladkiyo ne bhi Pini chahiye tabhi patriarchy khatam hogi 😢 wa ! kya baat hai?
Why all female only???  Why not Male drugs addicts ?
Jay hind jay bharat Jay modi ji
Sb k name ayenge drugs case me.....
🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀aab tree diagram banana
🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
so sad c was my favourite upto two hours ago
What !!!!!!!
"NCB should also investigate TAPSEE PANNU.
 Being an outsider, she ia supporting Jaya , maybe she is also in the Bollywood ki thali ."
Itna time Nahi lagta
Time pass Kar rahey Saab log
zara zara behekta h wali Diya b  behek gu isme 🙄🙄 bollywood khi khaliwood na ho jae
Sir, almost 100% of ur comments r in English. Why ur only speaking hindhi???
"Carry minati : Charash ganja mere ko pyara..(2)
CBI : 👀👀
Carry minati : ow b****** bollywood k chakkar me meri na lag jaye 🤣🤣🤣🤣🤣"
Wow, Dia also!
Oh  ALMIGHTY...
Case kaha se kaha pahanchi
Stars are now FALLEN Stars.
Great R Ur Updates... Thanx A Great. Namaskar.
Diya jale. .....😂😂😂😂
Tabi itna fudak rahi thi feminist bnke... Ab saare feminism saamne aaraha hai in kameenon ka
"lekin drugs health k liye kharab hai fir v kyu ye log lete hai?
koi btayega?"
Mere bahi kaya drama hai bollywood ki sabhi heroines hi nacherdi hain koi hero nahin hai, mujhe to lag raha hai, sale NCB wale maje le rahen hain🤣🤣
Kya nam hai nye ldki ka Deepika 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Mantario Par bhi news a rahi hai wo dalna. Hateya,marder,chinaiti drugs firoti,Rape insab per TRP nahi aayegi kya??
Sabko jail me dalna hain druggist n khan gang ko
Unbelievable.. isiliye bolte surat pe maat jao .. poisonous people.. ruining n misguiding our youth n children .. huh .. isiliye she was supporting Reha
Tabhi y sbhi Rhea ko support kr rhe t..
Best moment- yeh kya naam hai ladki ka... deepika 😂
Ban on Bollywood and movies arrest heroes and heroines
Is it true that whomever bmc tests for corona, gets A positive result. Something looks  fishy.
This number 9814467227 call whatsapp me koi problm ho dikat ho bina kam ke londe phone na kare samjhe ,,xxiii..,,,xxx,,iiq
Diya says ,Rhea ye tune Kya kia
Wah ,isliye Rea ko support Kar rahi thi hahahaha
Oh...Diya Mirza too😯😯😯
Not her 🥺. Always thought her to be too dignified for Bollywood.
Aatm hatya,Hatya.?Drugs aaya. Ab iske baad kya aayega? RAPE kuch Dino me ispe bhi news banana. Chutiye log ko TRP chahiye.
Hihihi... Ye log kv v sushant Singh rajput ko bhul nhi payege🤣🤣🤣🤣
Like the way you expose
Sab log#### karte hain sab nasedi ganjedi hai
Ringaa.... Ringaa.... So cute the way you narrate story! Keep it up! 🤣😂😜
All 'talent managers' are managing drugs for their lady bosses. What kind of job is this in the name of 'talent'??????????????
🤣🤣
ssr drugs leta tha mar gaya to bechne wale bohot pareshan he
Shilpa Shetty 😱
Bill se sab niklenge
Agla interview deepika ka dekhane ko milega 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣☺😅
Sir only lady name coning where is man named
Ab ye sara case bakwas ho gya bakwas lgne lga...... Murder bol k iska investigation hona tha kch aur ka investigate krne m sab busy ho gye.
Diya Mirza to NCB - aaj tujse Jo kehna hai khene de bas mujhe ek shoot or Lene de dun dun dun ,🤣🤣🤣🤣
Diya Mirza madam ji arbaaz Khan k sath relationship m thi ....malaika ko sab PTA tha
Catch them and then hang em all. No mercy to any one of them.
Mja aa rha... Jail jaynge sb🤣🤣🤣🤣🤣
Diya mirza bhout bhook raahi te isliye to itnaa support kar raahi thi maafia ko tu
"Are SSR or Disha ki BAAT kro yr
Case p nazar rkho wrna lipa poti ho jaygi"
Aap glt bol rhe ho didi ke kand ki bjha se pakda gya ye sb sushaant ke khand ki bjha se pakde gye sach to ye hai wo khud drug me involved tha
Haseena mein manana h kya?? 😅😅😂😂
I'm not surprised... She came in the support of Rhea😂in starting... Whosoever has supported Rhea,they clearly involved in drug activities.. Tapsee ko bhi pakdo...
Dia didi Aditya thakrey ka frnd he..sab mile huye he...ina himmat isliye bad chuka he..koyi poochnewala nhi tha inlogonko..man marzi gandhe kaam krte rehte the😡
Bastards.
Sabko ko daalo jail m 😡
मैं पहली बार इस चैनल पे आया हूं, अच्छा लगा आपके द्वारा प्रस्तुत समाचार देख के,समाचार के साथ मनोरंजन भी हो जाता है।
Ye libral gang wale sare drugies he h ho skta h ye terorist b ho
Such fake people! She showed off her house as an eco friendly house. House - eco friendly. She herself - druggie!
Wahh.. kya log hai.. aur hum hai bewkoof jo inhe dhekhne jaate h theatres mein.. Ye time h hume inhe boycott krna chahiye..
Isliy inhone Rhea ko support kiya
Yeh saaliya hasenaye nai charsan hai... Kuttiya saali
Shameful bollywood
I can believe anybody but Dia doing this. She just cannot be involved in this. She'll come out clean. It's only a suspicion through another link (a common manager) but she's innocent. Her statement came immediately after media claims. Again, anybody possibly involved... but Dia.
Bahot maja aa raha hai. Sala Dalo sabko jail main. Drugs ka dhanda khol ke raha ye chutiye log..
Jo jo Reha ko support kar rahe the vohi drug main involve hai. Ab support karne valo ki list dekh lo. Vo sab hai.
Nahi ye haseenaye nhi hai😂😂😂
Sab charsi hai bollywood mein
Jaya Bachchan ki thali pehle se hi chalni ban chuki thi. Bekar mein RS mein vidhwa vilap kar rahi thi. Aur chhed bhi kaise? Waise jinhe bahut logon ne pehle banaya aur phir bada kiya. Haseenayen to gayi, aashiq kahan hain?
It is tusnami,....
Boycott druggie Bollywood, boycott bigboss boycott kbc boycott IPL
Sab ek he thali ke bachche he😂
Ye to tabhi hi confirm ho gaya tha jab diya Mirza Ne "rose r red" so called lines post kiya tha
Why is kaizan released?
हमें करन जोकर और महेशभट्ट चाहिए.. मछली तो आ रही है मगर मच्छर कब आएँगे लपेटें में ., पूछता हैं भारत
Dia mirza h kon mtlb iska naam kbhi nhi suna maine
Where is that disha victim
😂😂😂😂😂😂😂
Justice for shushant 🔊
That's why she was supporting Rhea.
Diya toh brand ambassador h ye bii chrssii h kiya
So jitne bhi talent managers hai unki history nikalo.. sab pkde jayenge
😂😂😂😂😂😂😂 dia
Are we even talking about SSR?
Shamless Jaya Bacchhan bolti band
Hasiano ki maa thali aunty ka kaisa
"IS JEHADI 🐕NE KHA THA
ANTI HINDU COUNTRY ME RHNA CHAHTI HE
PAKISTAN BHAG JA
🐕"
SSR CASE MEI YE SAB YT MADERCHOD NE BAHUT PAISE BANA LIYE
Deepika drug addict girl and ranvver singh also
Aage se award show  par best druggy award bhi milega
Dia ," I care about nature ..don’t cut trees..I believe in sustainablity but I love drugs " ..these people are so fake
😂😂😂😂😂
We are going bonkers 2020 is a justice year .. kasam se
Ye Bollywood hai ya Bandal wood hai....
"सुशांत केस में बड़ा खुलासा
  हत्या का कोई सुराग नहीं👇😱👇
 https://youtu.be/Su7NrdsgCY8"
Bahot liberal bani phir rahi thi. Charsi liberal 🤣🤣
So funny the way you explain 😁😁😁😁
Jo bhi inmein shamil hain, unhe saja milni chayiye,  nhi To future mein hamare bacchon ke liye bahut HI khatrnak ho sakta hain
Very strange... That only heroines are being targeted... Why is there no male stars name being dragged in.. Is it okay for men to do it women to stay pure?... Call out the men too...
Sir ur humour is lit 😄😚😘
"J
जेल में डालो। 👉में एक छोटी सी youtuber हु इस लिए मुजे कोई सपोर्ट नी करते हैं प्लीज् मेरी फ़ोटो को टच कर के मुजे subscribe कर दो ।।आपको आपकी प्यारी माँ की कसम है👆👆👆👆"
Andhbhkto riya cakarburty ko katil kyun sabit nahi kar paye bhut bura huaa Andhbhkto ke sath
🙏🙏👍🏻👍🏻👏👏
Candle gang member
I wonder how these actresses with no work live such a lavish life ,now I get it.. Repeat after me “ pudiya becho do din mein paisa double” these are the faces of feminism n ladies who work hard  24/7 are just random people according to our society..🤭
Dia's name in drug case I am totally shocked, I don't believe she take drugs because she has a pure fresh and very beautiful heart but definitely and 100% sure deepika take drugs
All celebrity managers should be arrested.....
"Diya mirja isiliye support kr thi 
Riya ko 😂"
now I understand why Dia Mirza was talking so much in favour of Bollywood. Just because she had to save her own ass, like the rest. All dirty people.
All ladies gents कब फंसेगा या ladies first'
Didi ne kand kardi
Bahot jhol h re baba is Bollywood m😆😆😆😆
डाकु हसीना रिया 🤣🤣
"Isiliye riya ko support kr rhi thi ye 
😂😂
Sb jo jo riya ko support kr rhe hai sb jude hai drugs"
सब का काला चिट्ठा खुलेगा
Bhaiya tide hai to SB hai 🙏🙏🔥
If all heroines go to jail what will happen in film industry
Diya mirza.....beyond shocked!!
https://youtu.be/eRANBmK1Bkc
Gautam ji... U are sharing our Sarcasim thank u love it
Stop spreading wrong news and stop manipulating innocent public
Or I am 500%sure ki tv actress Nia sharma ek drugiest lady he
Sirf heroins ke hi naam kyo aa rahe hai ? 🤔
Waiting for Tapsee's name. Bohat chhat pata rahi thi bohat.
Ye gahtiya dia ko UNDP ka brand ambassdor bnaa rkha h..ek no ki drugiiee
Sir aap ko to sabhi ka naam yad yo gya
"Oh hello read this I would like to strongly refute and categorically deny this news as being false, baseless and with mala fide intentions. Such frivolous reporting has a direct impact on my reputation being besmirched and is causing damage to my career which I have painstakingly built with years of hard work. I have never procured or consumed any narcotic or contraband substances of any form in my life. I intend to pursue the full extent of legal remedies available to me as a law abiding citizen of India. Thanks to my supporters for standing by me.

- Dia Mirza"
aan milo sajna :)))))
आप जो बात बात पर फ़िल्मी गाने फ़िट करते हैं....😀 बड़ा मज़ा आता है....इस पूरे घिनोने मामले में....ठंडी हवा के झोंकों की तरह🔱
Salman k sath shahrukh ko bhi to pakdo wo gidad kaha chup k baitha hua h. King nhi kutta khan h
Haseena Maanlo bhai nahi tho tai naaraz ho jaayegi 😂😂😂
Didi ne bola 🤣🤣🤣
RHTDMDMA
Award wapsi gang, tukde tukde gand kha gyi h ab.
That's y her husband divorced her. She never wanted child in marriage. She look sobar but in real her husband is sobar man. That's y she is ageless but after some year it will end up to Cancer.
Diya ko bulaya jayega. Mombatti ko bulaya jayega. Diya-salayee ko bulaya jayega. Agarbatti ko bulaya jayega par suraj (sun) ko nahi.
Diya jole jaa jale😄😄
Bahot bakwas krta hai
Yeh toh aani h thi tabhi toh iske roses red ho rhe the.....😂😂😂
Deppika will be punished due to drug consuming caseeee☆
Rehna hai tere drugs main????????
Thats why she supporting rhea
Sati Savitri bnne ki koshish kyun karti thi ye sbhi.....😡 Lao duniya k saamne in wahiyaton ka naam...
I don't think about Diya mirza
Rhea ko support kr rahi thi
Abhi to shuruaat hai ye to bigg boss se bhi khatarnak game chal raha hai 😂😂
Sir Namrata Shirodkar bhul gaye bolna
Chutiya
Thinks NCP
tabhi kamini mirja support kr rhi thi jaya bachachan koo
No doubt Bollywood is nothing more then a ”Gutter”!!!!
"Gutter Bollywood...
Maal hai kya?🤣😂😅"
अपने को विशिष्ट कहलाने वालों के ये दोहरे चेहरा,  इनका सदा के लिए नष्ट हो जाना निश्चित है,  अब ईश्वरीय कालचक्र में नीचता के लिए कोई स्थान नहीं है हर नीचता का अतिशीघ्र सदा के लिए नष्ट हो जाना निश्चित है  यह ईश्वरीय निर्णय है किसी भ्रम में ना रहें  - कल्कि रामावतार
Diya bujhega😂👍
Now that's what I know, why these so called high profile ladies were standing up in the favour of ria! Well, I believe truth has to be out one day! Will never ever watch bollywood movies, full of druggy people, womanizer and hypocrites! This stars won't even stand for our country! Wake up people!
3:10 hahhahah
Justice for SSR STILL justice for Sushant SinghRajput global prayers for SSR
Pura gutter wood charsi hai Kya paise Jada ho gaye hai yaha garib ko roti nahi mil rahi hai
Sir lag to Yeh bhi rhaa hai Ki government caa and nrc k khilaf jo khade the un sabhi ko fasa rahi hai Kyuki Dia mirza ke name se Anurag kashyap ka bhi name uchala kisi aur bat me  ab dusre angle Se bhi sochna chahiye Ki government to Kuch apne papad nahi pel rahi hai Na......
Aap bhi kamal ke Person hai😂😂
Aap bhi kamal ke Person hai😂😂
D se diya or deepika...ya fir dono bhi he...
Boycott deshdrohi bollywood salman Amir sahrukh khan
"Jo jo bhi ess samay SSR ke justice ke virudh bol raha hai wo bina kissi shak ke doubt ke saaf tour par drugs mei shamil hai

Dipika boli wo shamil
Diya boli wo shamil
Kareena boli wo shamil 
Alia boli wo shamil
Sara Shardha Shamil
Jaya boli Shweta bachchan
Navya shamil
Vidhya boli aAditiya roy kapoor shamil
Sonakshi boli wo shamil
Swara boli wo shamil
Tapsi boli pannu shamil😅
Twinkle boli khud aur beta shamil
kahan tak bataiyn sab ke sab shamil

Boycott these all dirt as we have very less time on this earth and spend maximum time in Bhajan anaad Simran of God.🙏🙏"
"दिया मिर्ज़ा मोमबत्ती पे लगा कर लेती हैं ।
#मोमबत्ती गैंग 🤣"
Saaari ladies hi drugs leti thi kya
"ड्रग के खेल में सुशांत की मौत का मामला खो गया
सीबीआई को दोबारा क्यों करनी पड़ी जांच👇😱
 https://youtu.be/Su7NrdsgCY8"
Aapke video bhaut acche hote hai
Isliye rhea ka saport kr rahi thi ab sab smjho rhea ko q bachaya ja raha h
Looks like the statement of kangna of whole bollywood is nashedi... Sadly comes true
👍
Rascals defending each other, locked those shameless druggies 😂. Modi he toh mumkin hai
Oh no i loved Dia 😕... Innocent face ne dokha de dia 😔😳
Rehna hai tere drug me.....
कितना ड्रग्स, कंगना, SSR केस कवर करोगे. कभी Economy के बारे में भी बोलो. Do you see any other problems in the country?
Come, DIYYA, now you are in Q.........😐😑😐😑😐
Lga tha usi tym.... K diya mirza v hogi... Jb ye sath de rhi thi.. Rhea ka
There is nothing talk between reha and AU with in one month please check it and tell us mystery of this
Only actress. No actors !!!
Obvious, she was in support of Rhea
अच्छे बकिलो की तलाश जारी है उडता बोलीबूड मे 😂😂😂😂😂😂
I feel this is just diverting SSR and disha case so people and media forget about it...doesn't seem they will get justice..
Diya  Mar Ja😂😂😂
When will the murderers get arrested??
I am waiting tapasi pannu madam  including  swara Bhaskar     fir ayega maja    so wait n watch
Jitne bhi ' Roses r red violet r blue....' ko share karne wale log hai sab drugs mamle me dhire dhire pakde jayenge...koi kisi ko support nhi kr raha..bus khud ki pol na khul jaye isliye rhea ko support kia
Boycott bollywood
Ye sare bollywood Milkar humko bewkoof banaye hai m#$%&*¥₩%$# ke bacche....
kaizan kis ka damaad hai jo ghar par baitha hai?
Now its hard to say what to believe or what not to.....SSR case is let to a huge mess....drugs involvement and names of all the actresses coming one by one....not sure....whom to trust and whom to believe....
I want to know that birthday of AU and when he celebrate it leant to know that it
iska naam aana jaruri tha...she was a shady character
Insab mai Maine case par dhyan kiska ? Sushant ke murderer ka kya? kis train mai chade or track ka chala gaya ...kya sushant ko niyaya milega ??
Deepika,shraddha,namrata,diya naam dharmik aur kaam?
Kamal ki raag pakde ho bhayya tum to sarrrrpattt bhagne lge ho ... Bich bich me ese hi slang use kiya kro... like 'diya ko abhi ghr hi rhne denge use baad me bikharne 😂😂' bde ache lgte ho !! Jaldi 2 million ho jaenge subscriber
Roses 🌹 r red ????
Kaala dhhandhha gore log..... materialistic life mein chahe kitna bhi barda ho jaaye acche-achhe ghhar, achhe-achhe kaparde, bardi-bardi cars etc jo bhi ho magar dil-dimaag, aur budhhi se ye log nimn str......dikhhave ki jindagi, qualities k nahin......
NCB is doing great job i salute to them unfortunately for those who are  infected with Corona get well soon be healthy and come back to work soon. And, for new team of NCB who are going to take over the case best of luck to the entire team.
Getting better, proves whole Bollywood is GUTTER
All are talented students of Chakravarty drug university
"Queen of bollywood >>> Hash queen dr D
भाई भक्तों के लिए बरनोल उपलब्ध करवाया जाए।🙏🔥"
"Diya Mirza - it's my official name .

Dirty Muzra - it's my original name .

😂🤣😝😉👌👍"
Omggggg. ...That's y dia Mirza was openly supporting wrong People
Ram babu ki wife.....
"#ya#
Factor- ri*ya ,ja*ya, Di*ya....."
Liberal Mirza
Dia mirza's name too😳😳
Politics se jyda mja to bollywood me aara ajkl ,😃🤣intresting ,
Bhai aapka narration bohot mast hain. "Diya ko ghar pe hi jalne denge. Baad mein aakar bujhayenge" :D
"SHUSHANT ka qatil kaun hai????
SHUSHANT ka qatil kaun hai????
SHUSHANT ka qatil kaun hai????"
Ab pata chal raha hain ulte sidhe aur rajnitik stunts aur tweets kyon kiye ja rahe the ye log...  Majboori thi bhai..  Nahi karte to maal nahi milta.. Kyon sahi kaha na?
"Sir Case Pura divert ho gya... 🙄 
But Hame Sushant sir ke kaatilon ka naam v Janna h ... 🤐"
Your style of narrating is too good... And voice modulation ka to jawab hi nhi ... And the way u connect or relate dailouge of movies....... 👍👍👍
Tallent manager or #Drugs Manager????
Why should girls in bullywood have all the fun, gets the names of boy's in bullywood too 😂😂😂
I hope jald isme swara Karina sonam, tapsi sab chamchiyon ka naam aajaye aur inki bhi interrogation ho
so that's why.....she supported dia mirza.....
Oh bhai yeh to surgical strike ho gaya, mere sare veero en gande logon ki filme mar dekhna,boycott Karo
didi kand
Diya 😲😲😲
Ab samjhe 😹😹 naughty diya
Yah sab to theek hai sabko jail karado,,,par Sushant Singh ka murderer kaun hai??
Jo jo reah ko support kar rhe h sab drug lete h tbhi support kar rhe h.. Fir bhi reah dayan sbko kha rhi h 😅 😂 🤣
Diya tune kis kis se liya
Sir , aap bahut hsaate ho sath sath m 😂😂 ringa , ringa ringaaa.. aao mile sajna 😂😂😂
Abhi light on hai Diya dipawali ke nazdeek jalaa lenge
Promote south industries
"I Thnk hr reasoning s  weak..
 Dts why she tweeted.. 
such unreasonable logic!!
& supported  Rhea.. an unreasonably unjust grl"
Baycoot Bollywood
Liberal gang getting what it deserves 🤣
Sabkay sabkay maderchod hain
Can't wait to see Tapsee & Swara bhaskar's name in the list..
Sir sir sir gool malllllllll
जरूर लेती होगी, बहुत जल्दी ढल गई। मांसाहार तो यह करती ही थी।
NCB wale to sabki maje le rhe hai..
Are chulha bhatsai me jaye ye sale sb bs hme ssr k liye nyaya chahiye
"Diya mirja alos supported Rhea Chakraborty ..
Everyone can guess now why...."
Ab pata chalraha khubsurti ka raaj.
"Don’t count Rhea in HASEENA, she is damn bad witch, bcoz apart from drugs, she is main culprits behind Sushant’s mysterious death.

Haaa baki ki Haseena bhi, abb kahe ki haseena ... muuh chupate huye firengi.

Jaha jayengi ye sab, vaha Public chaillayegi.... DRUGGY-DRUGGY"
Sahi h
Sbse suspense movie to ab bn rhi h... Hr mint ye suspense bna rahta h next kon?... Mza aa rha h
Nayi ladki deepika good very Good
Now we know...y dia supported rhea...with Rose's red...violets blue....slogan.
Arey ye toh wahi hai na...'let's smash patriarchy' ka gaana gaane wali.....Aur bhi thi isske saath kareena Kapoor, Vidya balan, Sonam,Swara,Shweta Bachchan...bechari soch rahi thi ki agar ye log Rhea ko support karegi toh inkaa naam nhi ayega...shame shame shame shame on Bollywood mafia
Why only Actresses names are coming....actors are not involved?? Why there are no male actors names??
Salman ko bacha rhe h sab
U forgot Karishma Kapoor...90's ki famous actress
Sachi me kangana sahi thi sabbi log nasedi hai 99% bola tha lekin mere nazar me toh lag raha 100% log hi drugs le te hai 😁 kuch bi ho aab toh sirif   or sirif kangana ki movies dhe khu gi main 😍
Diya, aab AAP kah diya buj jayeh ga. Jail mein drug partyian hoogi !!
"Thats why sir they was supporting rhea when she got custody 
roses are red 
Violets are blue 
Now why they are not supporting feminist big joke
Nice games they are playing with innocent peoples mind 
An making money out of us only by making us fools...."
Yai bhi lati hai
Male actors kab phans rhe?????
No wonder she supported the anti-nationals.
Hahah ye to shehzad punawala ko bahut bol rhi thi na mai nahi btungi trko😆😆😆😆
All are getting out of their corners like a bunch of cockroaches
Sir g imtiyaz khtry q nhi pkda ja rha ?
Heroine sub druggie hai ya koi Hero bhi..Pakdayega...
Dia mirza ke bhi drug chat hai ya only connection with manager
Why are they not disclosing male actors ?
Sir sare Names ka ek map bane chaiha
Tabhi to saali kangna ka virodh kr rhi thi kutty
Didi ney kand kar diya 😂
Ok deepika didn’t harm anybody
Miss India, Miss World and relatable nonsense platforms should be eliminated. All they do there is boast. They are all fake. They talk so much on that platform but do nothing equivalent.
Kangana Ranaut ne sahi kaha 99% durgi h bollywood me
Why actresses' names are coming, where the male counterparts ?
U gave wrong information.... U said 90s ki heroine is k.... But she was not be 90s heroine.... I think u r not doing right... News delivery is one thing but manoranjan news is in bad taste
Chalo bulaawa aaya hai Riya ne bulyaa hai ...
Why such a delay!! May be Waiting for their detox therapy.. and blood test will go clean.. then again interview, rona-dhona, hame fasaya gaya blah blah blah, new film, janta's favourite and crorers and crorers in there account and drugs ofcourse... arre bhai saani bhi inka kuch nahi bigadega 😂
Kahi CBI sirf choti mushliou ko bolava day ker drug mafia case khail kay chulli jaiay gi. SSR And Disha case ka kya hya.kahi surkaar kay jaiz and na jaizz sapootou ko bucha lya jaiay ga. Orr avidence na mukamil  honay kay karun case khutam ho jaiay ga. ;(
Very good👍👍👍
Two rupees ki industry ki thali aur Two rupees ke thali me khane Wale BHAAAND
Jo bhi drug le raha hai vo obviously against bol rahay hai
Ye saari heroines ki PR, manager, dress desighner, make up waliyan, hair stylist sab drugs ki chalti dukaan hain shayad... Jisse dekho unka naam... 🤔
Justice for SSR n Disha ..
ROSES ARE RED where are they all lol
Justice for Sushant Singh
Diyaaa badi haakti hai 2 rs actress
DIYA BAHUT RIYA KA SUPPORT KAR RAHI THI. YE RIYA KI HIMAYTI
Brand ambassador.......,😆😆😆
Not getting notification
So is it Deepika or diya
Shocking information my god. Disgusting don't know how many more kachra will come out 🥶🥶🥶
Jabb takk ye summons bhejenge ... Tabb takk toh wo saare proof Mita chuke honge... Sabb kuchh delete ho chuka hoga
Bollywood full movie boycott life time
Drugswood
हमाम मैं सब नंगे हैं ।।
Aab Madhavan bhi aayega
Aap toh Bina Kuch kiye roast Kar dete ho inko😂👍
Zara Sawara madam ki bhi history koi check kar le. Pata chal ye machli bhi drugs ki Rani hai.
Aaj nikalne Wala tha,aaj mangalbar v Hai...Aap ne kahatha is din ko AIIMS report niklega.
Justice for SSR and disha
Abi pata chal rha he k sab roses ko red kyu bata rhe the hume
That's why she was supporting Rhea Chakravarti.
Step by step everything will be expose ...maara Kyu... sushant ko kiyu maara inn kamino ney... khoon kholta hai ....😡😡😡😡😡
Diya daadi  ..in logo  ki  age  daadi  kahne  layak  hi  h... 😂😂😂
"KANGNA SAID 99% BOLLYWOOD IS DRUGIS
KON H  1% WALA 😂"
"Roses are red, violets are blue, let's smash the patriarchy, me and you." Now I understand all those celebs who posted this msg and supported Rhea and said Rhea is innocent. Bcz Rhea is the King Pin of Druggies Bollywood.
"Ncb apna kam kre 

Or cbi bhi kuch kre"
Tabhi sare rhea ko support kar rahhe the😂😂
#Bhai AIIMS report ka Kya hua?
Sare celebrity k wakil ye soch rhe Kash apne wale ka Nam AA jaye kisi na kisi tarike se ye to SB  k sab nange nashedi he apna to Paisa banega....
So called justice ki devi✌✌
जो भी reha का सपोर्ट कर रहा है वो सब druggist है किसी सबूत की ज़रूरत नही
Boycott Bollywood
Boycott full Bollywood actres 😡😡😡😡
Sare so called celebs peddler hire karke rakhe hai
Kangna mam 🙏 ... Bahut sahi kaha tha mam ne
Diya ko baad mai bhujhaeng awesome👍
Sir aap dekh rahe h ye saare wo log h jo rhea ko support kar rahe te, SSR sacrifice his life for these 2 rs people, mumbai police par bhi karwai hogi dekhna aap, jb pita ne unke bola ta mere bete ko jaan ka khatra h n all they not took any action about them. Gudlook NCB salute your work, thanks for reassured are faith.
"Mail actors kider haiiii??
Unke kaam chahiye hame"
"Duma dum mast kalander ..... 
Weedy beauties  jail ke ander....🙇‍♀️"
"Roses r Red.. Violets r Blue.. Smash d patriarchy.. Me & You..Ds s wt she hd tweeted!!
Dia shud knw.. Roses needn't b red only( bt cn b of other clrs also.. Yellow, pink, white..), 
Violet s nt equal2 blue. Violet & blue.. 
Both r altogether dffrnt shades!! 
& putting a criminal in jail hs
 nthng2 do wd patriarchy!! 
U cnt let sm1 free 
if d prsn s a culprit in d name of
 opposing patriarchy!!.. 
 jst bcz she s a female 🙏"
Pnow please focus sushants murder.   #justice for Sushant
LETS SMASH PATRICHY GANG WALI H YE TO😀😀
"Isliye diya ji udd rahi thi....
Iss hisaab se to Jaya ji jada udd rahi h matlab kahin....😂😂😂😀😀"
JUSTICE FOR SSR !!!
Desh se nikal do inn logoko
Rhea is the Harshad Mehta of Bollywood. Everyday new revelation on actors is being heard. Time for blood transfusion of Bollywood is necessary.
Tavi Diya Kangna k liye galat bolri thi😠😡😡😡😡😡😡😡😡
Ye toh hona he thaa..#justiceforSSR
Ye jitne b Bollywood side le re the ye sab usi gandagi ke hissedar h. Abhi Diya Mirza ka nam aya, boht jald Tapsi Pannu ka b nam ayega.
Jitne bhi Tai ko support ker rahe thei, sab k naam aa rahe hai ab.....
"D for Deepika
D for depression 
D for Drugs.
D for now what ?"
"Dia Mirza .... !!! 
Tabhi me Sochu ye sab Itna VIRODH kyu kar rahe he!!!!"
Koi hero ka naam kyu nahi aa raha abhi tak ?
Tabhi yeah Jaya ka support ker rahi thi. Apka bolne ka style 😂😂😂 sirf ladkiya hi nahi hai ladke toh na jaane kitne honge.
Talent manager- Diya mirza ..tu b is gutter main girza🤣
Q kezan ghar par hai...means bail q mil gai usko
Namrata
Ye kaisa talent hai bhai kya sikhata hai acting ke alwa sub sikhate hain shayad 😡
Kaizaan ko bail kyun mili
Or aayenge nam
Sabke managers ko pakdo sab pata chal jayega.....
Cannot belive so shocking so much
All the Actors and Actresses who Speaks against Kangana,they Should Be Investigate Because they are also Part of Crime.One by one Coming Out.
ab karo Patriachy ko smash,  bahut aaye the Rhea ko support karne wale. Achha hi hua.
जब crore में कमायेंगे तो खर्चा कहा करे...फ़ालतू के शौक़ पाल लो..और देश में ड्रग माफिया को और प्रमोट करो😡😡😡
Role model... My foot 👟👟
*1% People who is reading this comment may your parents live more than 💯 years with happiness and smile 😊*
Yeh hai unki beauty ka raaz
Sir what's happening about SSR justice we want justice for SSR
Is sabka boss ranveer singh niklega last main
Waise mujhe ab samajh me aaya k deepika ki aankhe itni nsili kyu lgti thi....to ye majra h ooooo😂😂😂
Liberal wali aunty mirza.. Diya... Aaauu
"Roses are red, voilets are blue...
Let's dum maro maro..Me and you
Chor chor Mausere bhai
Kya hua jo drugs mangwi.."
"Dia Mirza is from Hyderabad..means der vl be connection wid TFI.....
Tapsee pannu,,Lakshmi Manchu who supported Rhea.. vl have deffinetly Connection wid druggs for sure......
One by one gradually coming out and all the actress..count down starts as Sushanth said one day Bollywood collapse....very true....
Infact Sushant's  curse to entire
 Bollywood......
Justice a real and reel hero Sushanth nd Disha......."
Ladke Nahi He Kya
Am expecting vidya 🤣
Male actors don't take ,,,..?
https://youtu.be/KIu41E4-diM
Omg dia
Diya ko ghar mei jalne denge 😂😂😂
Arey arey  arey ab twitter me koi post  nai kar raha, Roses are red, Maal is green. Lets blaze a joint, you and me. 😄
भले तो आप डा० दीपिका बोलते है इसलिए दीपिका बोलते समय उसमे डा0 अवश्य लगावे
diya mirza  tumsa Nahi dekha
That's why she supported Rhea....her support to Rhea came as shock to me ....now it's clear
Namrata
I think one day you can publish a book on this case Shiv Kant ji. I am loosing the track as the case has become so huge. 😊 from UK
Iska mtlb VIDYA BALAN b samil hai kyuki ye sb hi tweeter per support kar rhe they Rhea ko ....desh mai ye piykad raaj kar rhe hai ...so disgusting
Didi ne kand Kar Diya 😂😂😂
"Really Long chain!!..
.
.
.
Of drug peddlers & druggies🙏"
Wow! No wonder she was defending on tweet
👌👌👌
Dd ne kand kardiya tha..🤣🤣🤣🤣👏👏
Namrata diya etc etc
Acha isly ye karanjohar jaya bachchan ko support krti h 🤣🤣🙏🙏 waah
Oh yeh bhi!!!!! No wonder she also supported rhea..
Bade tweet kar rahe the ye celebrity when Kangna tweeted and compared Mumbai with POK
Ye saari actresses salman ki co actress reh chuki hai
"https://youtu.be/5HczHs2le1Q
Kahan tum chale gaye....
Dey KILLED U, ll KILL der CAREER."
I dnt undrstnd why they need all such stuff? #tejalpithawa
Or ye Kangna hi thi jo sbse pehle boli thi k suicide ho hi ni skta Sushant case me... But agr vo v chup rehti or chlne deti sb jese chl rha tha to ye gandgi saff nhi honi thi
This lady is brand ambassador of good will India for UN and to spread message of clean air and wildlife protection .....who give her this .... position ....resign asap ...
one more .woww
"The actresses who supported Rheachrbrthy  from Bollywood
those names are in the lists"
Didi ne kaand kr diya :-D :-D :-D
Sab pakdey jayegi 😍
Kaya Bachchan kaha hai?????? Kuch bolengi nahi????😁
Justice for Sushant Singh Rajput and Disha... Boycott Bullywood
That's why Dia Mirza was supporting Rhea Chakraborty...
Kangna ese hi  ni bol rhi thi . ..  agr en sb me se koi v agr  Shi hota to Kangna krta jhuta aa kr... Bs thali me shed ...tana maar diya ..
Accha isliye kangana ke against bol rahi thi 😂😂😂😂
All are the patriarchy gang members🤣
"SABHI ""GULAAB KE RANG LAAL HAIN"" GANG AAGE AA RAHE HAIN 😆😆😆😆😆
KAREENA BHI AAYEGI JALDI... PAR WOH PREGNANT HAIN, TOH EXCUSE HAIN USKE PAAS ..
😆😆😆😆"
😂😂 or ye bhout nature ki baat krti thi Mera Ghar bhout nature k kareeb hai main vegetarian hu and all that or isko ganga river PR show Milla tha aab dekhoo ye bhe drug Leti hai
It's hard to believe Dia Mirza is in drugs case..really shocking ..she is working for united nation environment programme (UNEP) ..
Solar दीया?
Abi bollywood jail me ho jaega kya baat h mza aa gya
7 hasinai
Satan is lying deceiving beautiful girls.They are in bondages.Need delieverence.They must come to Lord Jesus and ask forgiveness.
"Holy hell !!!!
Yeh bhi"
Dheere dheere case sushant or disha se hat ke drugs case me chala jayega isme koi ek actor actress ho hi nhi sakte bollywood k sabhi ek jaise he
boycott Bollywood.
Dats y she supported rhea T-shirt slogan 😂😂😂😂
Baba re baba ye kya ho rha h 💥🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
You remember all there names 😆good work 👌🏻
"Now Diya mirza should be removed from the brand ambassador of United Nations environment program..
She don't deserve this position 🌷🌷🌴🌴🍀"
Savi druggist naxas ka gang savi me age haai.avi aoo Kangna ke samne.savi marenge
"Sundar sundar woh hasina
Badi sundar
Ab jail ke andar andar"
Many shocking names are yet to come out I suppose....all these spoke against Kangana. Now it’s clear why. Well I will not be shocked if Jaya Bachchan’s name also comes out
Not getting notification
OMG 😱.... Lara priyanka n DIYA.. Was winning ladies
"Hadd ho gayi hai yaar!!??? 
Itni sunder ladki Dia bhi drugs leti hai aur shakal pe koi drugs k nishan bhi nahi!!?? Dia Mirza looks healthy. Omgg kya hai ye log...🤦🤦🤦
Suzzane Khan cocaine addict hai. Dekh lo uski shakal gori hai but kitni ugly dikhti hai. Full makeup me bhi gandi dikhti hai. Wah re chutiyon! Ye log nashe me dhutt dhandha me lipt log hain"
Unbelievable..Whole Talab is dirty...
"🤨🤨यकीन नहीं हो रहा है दीया मिर्ज़ा
का नाम 
#justiceforssr_DS"
Jail Kam pad jayegi 😂😂
Esko v bhut mirchi lg ri thi shuru se hi 😂😂 ab ayi smjh vjh😂😂
That's why Dia Mirza was also quiet
Dekhan may seedha lagey kaand karey gambhir wow kitni saral aur gau jaisi lagti hai diya mirza aur toxic nikli.
Sir Anadaze bayaan👌👌👌
Who is making all these women drug addicted, what is their motive, are they being wrongly guided, misused or threatened, was there an option available for them to say no, need deeper investigation, who are the mafia people behind them????
Only Female actors do drugs 🤔🧐
"Diya tune kya kar diya
Rhea ne expose kar diya
Riya,diya sabki pasand drug powder"
Rhea ki bahut badi supporter ti yeh..ab yeh jayegi jail
दिया मिर्ज़ा से एसी उम्मीद नही थी। इन सब को सजा मिले और सुशांत को इंसाफ मिले
i knew.she spoke few days ago.That time i perceived she must be also.
Bhaisab isliye itna uchl uchl k bahr aa rhi thi madam 🤭🤭🤭🤭
Rhea, Sara, jaya aur Dia.. sab ki pasand pudia🤣😂
Riya, jaya, Diya - yeh kya ho riya re?
Managers toh ek number ki badmash hai inn celebrities ki🙄😡...kis kis se contacts rakhti hai😒
Ringa 😀ringa😀😀😀
Why female consumers only? We know male actors are equal users? Where are their names?
Only actress...no actor is in drugwood...???
That's why everyday fighting with  kangana
What’s going on in Bollywood omg 😳 diya also
I am very sad to see people like you sir. Who always take down the legs of people. Who never appreciate people. Who always destroy the image of people. Your YouTube is named perfectly as SHUD MANORANJAN which means ( pure entertainment ) you are entertaining people with those spicy gossips, you never talk about the economic situation in India now, you never talk about the increasing number of COVID cases in India, and what steps governments should take. You are scared of the government. And I am shocked that people still follow him. Justice was never done for shushant singh. These people are filling up their kitchen and running their house using the name of a dead person. This is so shameful. He is no more now. These media's are playing around with public and the public becomes puppet here. The government gave them enough money to distract the public from the current Economic situation in India. Whole news Channels and Youtuber media are running after one dead person and avoiding the thousand numbers of death each and every day. Shame on you Mr. shivkant Gautam even after being a responsible citizen, a powerful youtuber, you are avoiding the real news for money. And I, a non Indian person have to remind and request you to please convey the real serious news going in the country. Please. Indian economic is in critical situation now.
"Bollywood Future in few days

Heroine's  jail main Chakke pisenge.

Hero Tandoor paa Rotiya saakenga.
🤣🤣🤣🤣"
"NOW RANVEER'S SOME MONEY WILL BE ADDED IN SAVING ACCOUNT WHICH HE IS USED TO BUY  ""IIFA"" OR ""FILMFARE"" AWARD FOR DEEPIKA ....................
BUT NOW GOVERNMENT GIVE DEEPIKA VERY VERY PRESTIGIOUS AWARD
                                                             "" MISS DRUGGY "" OR "" DRUGGY OF THE YEAR 2020"""
Saat saheliya khadi khadi faryad sunaye ghadi ghadi😊😀😀😀😀😀😀💃💃💃💃💃💃💃
Kal ko Shabana Azmi ka naam aa jaye toh don't be shock. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Abhi time lagega
diya buja do
‘What’s her name? Oh yes Deepika!’ 😂😂😂😂😂
Good👍
"Bollywood main drugs kitne door hai.. 
Pass main hai introduction main hi pauch jayenge..

 Dhamal movie wala seen ho gaya hai"
Esliya Diya Budhi Dayan ka muh khola tha.....wah.... Diya Dayan2004  2005 ka wo flop tum hi ho...
So all Rhea supporters are coming out, who else?? Zoya, Swara , Vidhya, Jaya ,Hema and many more
I wonder what made them to opt  such things inspite of having everything in life
Now Bachan family is not so far ...waiting list 😁 bolo Jaya  Taali main kya hai?
Oh the story behind “smash the patriarchy”
Diya n Shraddha.....cant blieve. 🤔
Baap ree  aur kone kone 😡
Expose actresses... Strange..why not actor...ridiculous
Bollywood latest release movie is druggy
Isiliye diya kangna k khilaf bol rahi thi
Hey bhagwan.  Jail banini chaiye  badi si
Sab se acha insaan aur jisko bollywood ne chance hi nehi diya woh hia super duper sachi khoobsurat dil wali humari sambhavna Seth 🤔❤️ there was time I use to be embarrassed watching her any link but today she has earned too much respect making her own vlog ,she is millions times beautiful kind person than our fake bollywood people
Ab aaya unth pahaad ke neeche.  🤣🤣
Jnu, jnu ,criminals ,deshdrohi,tukde tukde gang, 💩💩Rhea supporters ki #realty
Corona period is the clean up period to be remembered in every field😜
Gutter wood mein sabhi toh drug addicts nikal rahe hai ab bacha kon.
X Miss INDEA EIRTH
Seriously, in logo ne apne fans ka dil tod diya, Dia ko to aisi nai sochi thi.
That's why she was supporting Reha
That's why these people were supporting our rhea.
I wonder, is the drug-bollywood nexus exposure got sridevi murdered? if yes, then why no coverage on any kind if platform?
Ab mirza ka Diya bujh jayega
"Deewanapan Hahaaaaaaa
Rose are red violets are blue gang  will exposed by NCB hahaaaaaaaaa"
Maje le rehe ho sarkar... Keep it up
Bigg boss jesa LG rha SB kuch😂🤣🤣🤣
"KOI HO NA HO 
IPS SAMEER WANKHADE IS ESSENTIAL ............. IN INQUIRY......"
Justice for susat
Rhea ki supporter🤣🤣🤣
Haha ....these women are seriously smashing the patriarchy.
"Ab samajh aaya inki khoobasoorti ka raaz! Ab adds karengi to kahengi 
Meri sunder twacha ka raaz hai gaanja . 
Meri fitness ka raaz hai weed . 
Bhookh lagi hai to yeh lo hash. Ek baar khaoge to khate reh jaoge. Paagal ho jati the log inko dekhkar. Har chamakne wali cheez sona nahi hoti."
chronology smjho saare drug paddlers ka naam dekho smjh aa jaayega ye bollywood waale anti hindu movies kyu banate he
Breaking मुंबई मे वकिलो पे पैसो कि बरसात
Dia 🙂remembering RHTDM 🤫🤭
Diya mirza 🥺🥺🥺😭😭😭
इनके नाम बाबर, हुमायूं, अकबर, जहांगीर वगैरह रख दो kaizan, बासित confusing हैं
M waiting for ekta kapoor and team ka naam Kb ayega 😂😂😂 jiske sath wo Hukkah Marti h
That's y she is against kangana.... I think who is against kangana is surely accused in drugs and more...!!
Tabhi to Rhea ko bacha rahi thi
Diya ne diya jalaya 💣💥💣💥💣💥
If true there can't be a silent pussy.. cat I mean, like Diya Mirza..... She's an another face with her innocence acts like ambassador of animal protection or something like that... How they fool public.. shameless
Roses are red wale sab log gaye aab hahaha 😂😂  next shibani dandekar please 😉
Everything is falling in place now. No wonder why dia mirza was supporting rhea not to forget taapsee hope her name also comes out soon
Guys I am waiting for slman khan..🙁🙁kab name aayegaa...🤔🤔
Hahahahaha
Ab kaha gai jaya bachan bhot thali thali kr rhi thi ab bole aa kr 😡😡
Lol now I understand why Dia Mirza is everywhere with the urban naxals.
Haha.. saree ki saree patrichary group 🤭🤭🤭
Sir they r big actors, they have power,and will release soon. All corrupt . But what about SSR? A normal person like us? Is it right to kill a person in our country? That's my question. And wash out all evidence.? So even normal people like us r not secure?
Justice for SSR 🙏 .......
Bollywood ka boss kidhar hai....??
Showik pakda gya kyuki didi ne kand kr diya tha😆😆
SK ka naam kab aayega ? Waiting
Waiting for soDumb k and v belan name to come out because two-three times they gave dumb statements against Ssr and kangana
Haseena nhi charasi haseena
Ab aap na ek tree bna lo pics lga kar inki nhi to confuse ho jaoge😊😊
Nice. 👌👌👏👏
Diya mirza is a flop actress 😏
Shameful..😡
Ab samjh Aya ki !!!!! Zara Zara behekta he mehekta h ....!!!to  kyu behkta he ab smjh a gya🤣🤣🤣🤣🤣
No bollywood actor or actress will forget ssr ever ......and ever
*भोली सूरत दिल के खोटे. नाम बड़े और दर्शन छोटे. बॉयकॉट नशेड़ी गंजेड़ी बॉलीवुड 🙏🙏*
Ye kya Kiya tune diya. Tu to ganjedi item nikli re.  Diya ke khoobsurti ka Raaz DRUGS aur Kya 😆🤣😂
But when are men coming out?
Rhea and Showik upadte on bail till 22nd September... 👍👍👍
"That’s why I was thinking why all these ladies are voicing out in support for Rhea. Evidences are so clear even we can make out how SSR was drugged and killed... every plot is clear ... of course industry people know everything how come they are acting strange? 
Secondly why only ladies (wives and girlfriends) are active and supporting in social media but Bollywood men are quiet except few like Kashyap n all...."
Sab druggist lalana o ko kalapani bhejdo waha sab ko drugs party' ki permission dedo
Vo medam kaha  haijo desh ke virodh me khadi rehti haikya nam hai uska.... caa virodhi
"Beloved ""Team SSR ""was assassinated brutally & heinously:
1] Manmeet Grewal [May -15] 
2] Sachin Kumar [May - 15 ]
3] Preksha Mehtha [May -26]
4] Krish kapur [May -31]
5] Disha Salian  [June -8] 
6] Agnes Lisa Smith [June-11]
7] Sushant Singh Rajput [June -13]
8] Anandi dhawan [June -13]
9] Maya, a Nepali Minor girl [June - 13]
10] Sameer Bangra  [June - 14]
11]  Steve Pinto [July -15]
12] Anupama Pathak [August-2]
13] Sameer Sharma [August -5] 
""Team SSR "" (working on educating the poor children for Mission NASA, treatment of the  poor children who were suffering from Cancer & Starvation, various AI Gaming Projects,Patents ,& also wanted to expose child trafficking & drug cartel links related Data which were compiled in 8  hard-disks of SSR and 3 hard-disks of disha Salian etc.) Was murdered brutally.

Cause of all deaths by Mumbai Police :  suicide/accident/brain hemorrhage/cardiac arrest
All suicides' real cause ""Financial crunch""  Declared & published By Mumbai police & PR puppets respectively.
""True SSRians kindly Stay strong & United ..boycott/report all the DruggyGundawood's fake heroes,cricketers, superselfish needy&greedy coward outsiders who didn't raise their voices for the justice of SSR till date and now nobody is worthy of mercy,respect,&stardom....""

""If you boycott Bollywood- IPL-Cricket & related brands, Big boss,KBC, Khatron ke Khiladi,all upcoming movies..etc then you are automatically curbing child trafficking,Drug Mafias, prostitution/sex rackets,Casting couch culture, vulgarity in society, pedophilic activities, woman objectification, mysterious deaths of young talented minds ,waste of time & money,terror & hawala funding,money laundering,tax evasive activities, communal riots, various border(LAC,LOC) related issues, acutely lethal activities via dark-web , Blind articles by pawn PRs, Polygamous thinking, homicide of outsiders and also India h  yaha sab chlta h wala attitude.......etc"".
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏"
1 team m 5 members
Ab pataa chala ye log kyun SSR ko support nahin Kar rahe the. Sayad yehi reason ki wajah se uske husband divorce diya isko.
DIA KI EK ASLIL VIDEO        https://www.youtube.com/watch?v=cjFYPpm3VMQ&feature=share
😂😂😂😂😂😂
Acha tbhi Riya ka sath de rahi thi ye log toh khud hi galt h ye sahi ka sath kaha denge
Hahahah finally we got another D 😂 dats y she was supporting rhea😂
Sab ke Ticket book ho gi ye, Sab ke sasuraal ara hai.
Miss feminist.
Bhai sahab ye #salmankhan  ka naam kab ayega ye #drug case main  i m waiting for that movement
Sabki poll khul gai 😂😎😎bc Bollywood hai ya drugiiwood
Picture abhi bakhi hai
5 team aur abhi jyega delhi se mumbai kl tk
Sab durgs bechne wala mule hi q hai 😠
you forget to name namrata shirodkar
Sorry baby 😂😂😂😂😀
Oo bhyi... khatarnak🔥😂😂😂😂
Dr. Deepika depression.....Ek chutki maal ki naasha tum kiya jaano NCB babu 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Ye hai salman khan ki bhakt 🤣
That's why she was supporting Rhea
sirf ladkiyai drug layte hay?
🙄🙄🙄offfoooo this was the most unexpected name
Oh God!! It means Kangana was right #99% 🙄🙄
O bhai saab tabhi ye dia mirza jaya bacchon ka support kyon kar rahi thi 😀😃😄
"""Ye kya naam hein iski....oh Deepika ayegi...""
Ohhhhhhhhhhhhhhh Kya Swag bhai"
Ringa ringa 😁😁😁😁😂😂😂😂 vo mast bole aap
Diwali aane vali he to safae acche se hona chahiye mumbai me
Sir kjaan kyo bhaar hain
#JUSTICE FOR SSR OR DISHA
Achha to islie zubaan chal rhi thi iski itni
Deepika padukon jiske sath jaygi uska to kangal hona 100 tay hain ek numbri nasadi aur ganjedi hin dipika aunti
hilarious
Kareena kapoor said on love interview.. 'Mat jao'.. kisne force Kiya hai'.. So this is our reply... Nahi jayenge.. Let movie halls open .. public needs to show them when halls go empty..
Kitni sunder hai saari actress par socho kaise leti hogi drugs naak fula fula kar 🥴🥴🥴
बॉलीवुड में चाहे जवान हो या बढ़िया सबकी पसंद है पुड़िया😜😜😜😜😜
Tapsee b bhot bolrhi h against ssr case tapsi n swara ko b khngalna chahye unka b nam aaega pura b'wood ab jail me pure outsiders b'wood me👏👏👏👏👏👍👍👍👌👌👌
Isliye to rhea ko support kr rhe hai
Shubah sham drugs khati h
इसलिए दिया मिर्जा , रिया के.सपोर्ट कर रही थी।...😂😂😂😂😂
Candle gang ......druggies
Diya Mirza is involved in drugs so only she was supporting Rhea  on twitter .
Make ,Bollywood Ganjedi Jail, then corona chodo,
Baap re baap inki to lag gai🤔😁
Ye bolywood vale khana kam khate hai drugs zyada pite hai whall sell me nam aa rahe hai drugs mamle me haddiya gal jayegi drugs pi pi ke
"Never seen such a well-structured approach by CBI, NCB, or any other agency

Going very well to build a watertight case with a freehand given by  central Govt"
Iss liye ye bhi bahut u6al rahi thi. Abh pata chala. Tab to Sonam bhi hogi, for sure dekh lena. Iss liye usko Jaya baydi jaisa banna he
The whole drug cartel is some how associated with liberals, JNU, Aword wapsi. Ab dhire dhire samaj aa raha hai, salo ke pass itna babal karne ka paisa ata kaha se tha. Good going NCB. Evan in court this people will come out on bail ( 100% they will or they will get ) but there carrier is now big zero. Big gain to BJP for there next election.
Y bhi nasedi nikle h
All female artists names only.....seems strange!
Gutter ka shatter khul chuka hai
Soon all will  be exposed
Dil tut gaya😭
🙏🙏🙏🙏🙌
Abhi sab logo ka naam ayega,  Jo oppose karte hai wo kangana aur Ssr jaise hote hai jinhe ye sab mil kar boycott kar dete hai because they don't go with their flow....so every single actor in bullywood should be investigated
Ringa ringa rosal pockets full of buds & hashish.
लडके कम नहि हे लडकिया 😂😂😂😂
Patriarchy sab bahar aa rahi hai inki... 😂
Dia Mirza Ka naam is shocking but Deepika' s name wasn't shocking.
Ye madam to bahut patar patar kar rahi thi, ab zip laga hoga muh pe😥😥, I m waiting for Swara and Sonam's name to come😄😄😄😄
I like the way you talk...:))
Diya ko abhi ghar par hi jalne denge..😂😂😂😂👍
Hy bhagwan key key ho rah h
Tum Bht hi batamazee admi ho, journalist ho proof chahiye
Whaaat?
Diya mirza to bada eco friendly eco friendly karti thi...
Oh that’s why she’s supporting Rhea. Such a shame
Oh my God unbelievable 😱
Ye kiya ho riya hai 🤣🤣🤣
dia Mirza ye wahi haina roses red blue karke Rhea ko support karne wali thali me ched ab jaya bachan Shweta bachan ka bhi naam ayega drugs me 😂
Kangana wasn't lying. 98% of Bollywood are druggist including herself.
Hahahaha 😀😅😛🤪🤓😜roses are red , violets are blue , y
Only ladies... No actors
Sonam,tapsee aur swara ka no. kab aayega re baba
OMG 😂😂😂 Let's asume Kanganaji is correct about these gutter ke keede... 😂😂😂
"No doubt Maharashtra govt. Is  supporting all those things... Becoz it is not possible without the support of govt. Or people of high designation....
How cheap they are...
Government, actors ,actresses, politician, cricketers they all don't care about country about India about Indian about society... They are trying hard to destroy INDIA and Indians 
Shame on them 
And shame on we people.. bcoz we look upto these fake celebs follow them appreciate them.. is our biggest mistake... We have to wake up as soon as possible...
Boycott them boycott their movies boycott their social media accounts....
Please guyzz wake up...
Start unfollow them together...
That's the only way by which we can tell them they are nothing.. they have no right to destroy the youth of India they have no right to play with the security of indiana... 
Let's do it... Unfollow them"
By these examples it seems all who come in support of druggies are druggies themselves. All are defending drug mafia and somehow connected to tukde tukde gang. So mark them all.
Bollywood ki thali puri ched hai...
That’s why Dia is smashing patriarchy!! Fake feminism now showing true colour!!
Dia mirza ne isiliye Rhea ko bhi Support kia... Wow Dia
Bhenkelund sab Nashedi h saale
Didi ne kaand kar diya 😂🤣 you are hilarious! 😆
So called feminists.... These women are nightmares of every men
One thing is clear -  these filmy women are slim bcoz of drugs. Don't judge heroins by their roles and beauty, judge them by their actual character.
Looks like all managers of talent agencies are peddlers.
Deepika padukone ड्रग्स लेनेk बाद ऐसे करातीं हैं चुदाई पूरी वीडियो इस लिंक pr https://youtu.be/bxWqYPsMzHg
Ohh god!! Har kuch kuch  der me naye naye naam aare hai n that also shocking! Lets Boycott them!!🙏bohott badhe bahde log bhi hai n we all know kon kon hai 😁i wish un sabka bhi naam bahar aaye
Corona NCB me aur Drug corona bollywood mei😂😂😂😂#justicforshushant
yeh mulli toh bahot sati sabitri banti firti thi....😂😂😂
Keyzaan kyu nahi h custody m
कर लो लुगाई जात पर भरोसा ,क्या क्या कांड करती हैं ,
"Oh My God
Unbelievable"
😂😁😁😁😁😂 anti CAA main bada dard ho raha tha diya Mirza.ko.
Ek din saare aaenge...... Shameless ppl.. Diya.. seriously shocking... Take her crown back....
"Sirji
Jo aap ye geeto k bol or shabdavali use kr rahe he bich bich me....Majedar he👍"
Queue lamba horai...👍👍😂😀
Bollywood me sab wahi hai. Ak  bism chup hai.
Btwon pura d company hai... 🐕🐕🐕🐕🐕
Just unbelievable 😆😆😆😆😆
O...m...g.tbhi Rhea taii ka itna bdh chdh kr support hora tha
Isliye justice for Rhea kiye ja rhi thi ....
Any problems in NCB office ?
NCB to big boss se bhi acha show public ko dikha rahi hain😅😂😂
Mujhe drugs do drugs do 🤣🤣
Omg!Diya Mirza,I can't bliv🙄
Jaya ka sath milkar Kangana ko galat bata rahi thi Lo ab Pata chalta ab tumhe Jaya bachayigi
Plz आन मिलो सजना बहुत अच्छा गाना है। इन पापी लोगों से इस बढ़िया गाने को ना जोड़ों।
Diya Miza  spoilt our Ganga also. Trying to show how holi she is. Fake
"ड्रग्स कनेक्शन: दीपिका के बाद दीया मिर्जा नाम आया सामने, NCB करेगी पूछताछ

अभी तो बहुत से चूहें हैं जो एक एक कर बिल से निकलेंगे"
Wait kro aishwry rai bhi ayegi wait for that days
Kay mast bolte ho bhai
Diya ye tune kya kiya
"Omg 
Hahahaha
What an irony 🤣🤣🤣"
Arey Yaar ... U r too funny sir..🤣🤣🤣🤣.
Ab bhi hai UN ambassador rahegi environment ke liye?
All the beautiful actresses.... secret of their beauty. Deepika, Diya, Sara, Rakul Preet and many more
Bhaiya yeh bollywood purahi charsi hai .Humare parents toh chappal.se maare agar hum kuch yaisa karen .Lagta hai inke parents bhi lage rehte hain
Charas ganja mere ko pyara 🤣🤣
Guys Payal Gosh need public support. Please like n retweet her page....
Abb bollywood movie jail me shoot hogi
Boly wood ohhh God ye kyu huva kyu koi 1 to aaye samne jo ye kahe ki me drugs nhi leta sudhh aatma
Kuch dinphle yh mahila kangana ko target krrhe the .😀😂
*Puja bhat sahi kaha that tumne GARIB OR DUKHI LOG DRUG NA LE TO KYA KARE?*
"Exactly yehi socha tha😂🤪🤪🤪

Zara zara behekta hai😂"
Sir Sandeep ka number kab aayega uska to Naam o nishan Tak hat Gaya Hai lag raha hai ab uska Kuchh Nahin hone wala
Tat's y Diya Rose is red bata rahi thi 🤣🤣🤣
She was supporting Tai and Kashyap what do you expect?
I'm right then.... it's DIYA
Shiv bhai seriously I can't believe this 😳
Bipasa Badi 100%
Dislike karne wale drugs lene walo mese  hei kya?
Jo jo drug le rhi thi vo hi sap campen kar rahi thi tab hi sak ho gya tha
सबसे बडी बात तो ये है ड्रग खुले आम बिक कैसे रहा है सब बिकाऊ है ,अछी थाली है सेक्स ड्रग परोसा जा रहा है बहिष्कार करो फिल्म इंडस्ट्री का
Take your own time.👌👍
Zara zara behekta hai song got polluted today
"Next:
Taapsee pannu
Swara bhaskar
Bhoomi pednekar
Sonam kapoor
Kareena Kapoor
Karishma Kapoor"
yeh sarey ghungu Seth ki olady nikli😜😜
Omg😳😳
Oooh
🤔🤔🤔
OMG Really ???
😆😆😇😇😇😜😜😭😭😭😭
"Me bhi drugs leta hu.kisi ki gand me dum hai to mujhe .....bolo



Peracitamol"
Aab to 100% log nashedi lag rahahe bollywood me😡😡
Baycoot.. All drags actors✌✌✌✌✌✌✌✌
Diya bujh geya. Kitna besharm hai yeh bullywood jokers. Duniya ke jitne bhie badmashi sab bollywood jokers kerte hai, wah bhau wah kya kehne hai. Thanks baziger ssr ki aur unke chahnewalo ko. Shame to Mumbai Police and maharashtra goverment and gongres party and bullywood gangsters.
Nahin nahin nahin. Rhea tou dance kar rahi hogi.
Bhot maazeee le raha hai bhai 😂😂😂😂😂
Diya mirza to eco friendly  promote karti hai.double standard niklii
Next is Tapsee I guess Hehehe
Name Roshan kar rahi hai India ka abhi or pta nhi kitno ne karna
She too supported in Reed ki Haddi rite 🤔🤔
It's hard to believe diya mirza is in drugs. Sometimes I feel they just pulling down each other.😁
"Riyaaaaa!
Diyaaaaa!
Dipuuuuu!
Saraaaaa!
Shraddha!
Namrataa!
Rakulllllllll!

Subke pasand hai Hashhhhh!
Hash!

😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁

(Trying to copy washing powder nirma ad)😋😋😋😋😋😋😋😋😋"
Yrrrrr ye nhi ho ni change thi unexpected
Yr ye qa ho raha hai... Dia mirza
Diya Mirza was too vocal against Kangana.. She was also part of PudiaGang... Druggi..
All who are quite on SSR or posting against kangana are all involved
Tbhi riya ko bchane aagyi thi diya
wah kya raaz khul rahe hai
Tabhi uchal,uchal k  saare drugist ka support kar rai thi..Tapsee ka bhi naam aayega ab dekhna..
Dia jalegi ab
Inehe heroin nam deker janta nai bahut smman diya. Jabki yah nachania hai. Yah entertainer hai. Yah log bahut gande hai. Janta ko inka bycot kar inki okat bata deni chahiye
Shameless people whole Bollywood is involved in drugs...
OMG, never expected it would be Diya Mirza
"Kahin jaanboojhkar corona ka bahana toh nahin kar re ❓🙌🙏🇮🇳
#WARRIORS4SSR"
That's why she is smashing patriarchy
OMG, never expected it would be Diya Mirza
Bhutt camp ki hai ye bhi
🇮🇳🚩🙏💐👍👌🚩🇮🇳
Didi ke kand karnepar 🤣🤣dum maro dum
"Priyanka 
Lara
Dia"
M wait for Aliaa kab aayegi.
1 bch gyi Sir 8vi.. Namrata shridkar hahaha
"Such fake people..
They portray such a nice image  about themselves🙄"
Nahi ....... Mera maal pakda gaya oh my god diya tum aisa nahi kar sakti
Deepika in jail “ DUM MARO DUM “😤
bakwas he...ye ladki
Didi ne kand kkr diya tha....master stroke🤣🤣🤣
"Unbelievable ...
Hamari Chhorian Chhoron se kahin aage nikal chuki hain."
dalo sali ko jail me
Patriarchy wali 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Boycott Bollywood. Justice for Sushant Singh Rajput. #warrior4ssr #BharatForKangana #justicefordisha.
Angel dia ko bhi boom boom chow chow🤣🤣wah re duniya..
Half my life is false
Khooni haseenai.
Now I am excited to know other Bollywood actress name
Dosto in nshediyo ke chakkar me main mudda sushant ka bhulaa rahe hai ye ncb vaale aur bad me drugs ka bhi mudda aise hi bhatkaa denge aur kisi bhi case ka koi karyvaahi nahi hoga aap dekhnaa yehi hoga par plz Hume yaad rakhnaa hai har Roz....
Ye kitni bholi dikhti thi 😂
"Didi ne kaand kar diya tha🤣🤣🤣 
Diya ko ghar me hi jalne denge, baad me bujhayenge...🤣🤣🤣
Saare hasinaayen hi hain, koi male nhi hai isme?"
Drugedy Bollywood boycott...
Talented logo ki kadra karni chahiye👍👍👍👍
It's look like boom boom😵 😂😂
Agar aapko comedy vines pasand hai to mujhe subscribe kare aur maje kare aur maje le🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
Mahesh Bhatt kahan ha ???? Kuch bole na aashiq
"Waiting for 
k atrina
K arishma
K ajol
K arn johr
K areena"
Omg😳😳😳😳😳
You missed a name. ..... Namrata Shirodkar
Bollywood mai ab koi dekhne layak nhi bache 😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉
Disappointing news!
Hahahaha Roses are Red Violets are blue Dia is a Druggie let's smash these druggies me and you #BoycottBollyeood #SavetheYouth
Ye case bhi Seena-Bora jiasa hota ja raha he.
Soooo you found her 😃
Dia mirza what???😲😲😲
Tabhi ye bahut kud rahi thi
OMG gid
It's a drug 🌲 tree 😂
“ Didi ne kaand kar diya tha “ 🤣😂🤣😂😂🤣
Gender equality krte krte ye sb to jada hi khiladi nikli. Ab feminist khaaaa bolne k lie yes we r proud bcz yaha ldkiyan ldko se bahut aage hai🤣🤣🤣
Hahahahaha 😂🤣😹
Dia Mirza ... can’t believe 😳😳😳
"All these Anti-nationals should be punished severely & not spared at any cost. Enough is Enough! They have been eating into our country like termites with no sense of loyalty to the Nation. All traitors should be exposed & punished for Life.🇮🇳
#SSRIANSSTAND4JUSTICE
#VSTAND4TESSRSMUDERS
SSR IS A MIRACLE IN THE MAKING EVEN THOUGH HE'S NOT PHYSICALLY PRESENT...SSR WON'T STOP TILL JUSTICE IS ACHIEVED..👍
🇮🇳🔥🙌🙏
#BOYCOTTIPLT20
#VSTAND4SSR #VSTAND4JUSTICE
#VSTAND4INDIA
#WARRIORSROAR4SSR
#WARRIORSROAR4INDIA
#WAKEUP4INDIA
#SPEAKUP4INDIA #SPEAKUP4SSR
#BOYCOTTBOLLYWOODMAFIA
#BOYCOTTBOLLYWOODBRANDS
#BOYCOTTBOLLYWOODGANGS
#BOYCOTTANTIINDIAMAFIA
#BOYCOTTBIGBOSS14
#BOYCOTTKBC"
Dia
Boycott bollywood. Shame on bollywood.
is liye pura bollywood us nashedi druggist RHEA ko support kar raha tha 😁😁 unki supplier to ander gayi Ab pura nashedi druggist ganjedi bollywood Barbaad hoga
😂😂😂😂😂😂😂 🙈😎👍
😂😂😂hahahhahaaaa
Hamari choriya bhi choro se kam hai kya
Sab mile hai
"Looks like janana show
Where r boys
Party is incomplete without boys
Bad Boys"
Environment save kr rhi thi
Everyone is reporting on Deepika but not as much as you Dr. Deepika etc etc. Now on drug thing please be fair always tRgetting dipika no other channel does . Even rhea is not targeted this way.
Why I m not surprise.
Bajate rho😂😂😂😂😂
Gf bf ka chakkar kharab hai pura ek gaya to dusra b bura fasta hai
Ganjedi tollywood
Oh my god ...yeh kya ho raha hain😂😂😂😂😂😂 inko dallo sab ko jail mai magr alag alag jail mai nhi toh yeh log jail mai hi sab mill k drug party krne lag jayege
Isliy ye riya ko support kr rhi the
MATLAB D for Deepica nhi Diya h?
Boycott to bollywood drugy mafia 😠😠
Oh no can't believe
Bhut gyan pelti hai.. soft spoken banti hai...CAA ka oppose kr rhi thi.. song bhi ga rhi thi......hm dekhenge....ab NCB dekhegi...shi niptenge
"We need to focus to find out  of all five muderer of the Sushant 
and Disha .
Those muderer must be into the jail and then hanged."
"Dia mirza bhi toh tukde tukde Gang me गई थी.
Kitna aasan hai inko expose karna 😂😂😂"
Roses are red,brinjal is blue..
Abhi Abhi, Zara Zara Bahekta Hai song suna hai . Main ro raha hoon , bus ab aur naam nahin
Dia ne pudiya liya😂😂
NOT EVEN A SINGLE PERSON WHOSE NAMES ARE OUT, WOULD EITHER BE ARRESTED OR INQUIRED, PEOPLE WILL FORGET THIS SOON AND OBVIOUSLY THEY WONT BE SUMMONED , THEY ARE NOT EVEN RELATED TO SSR MURDER, WE SHOULD BE MORE FOCUSED ON CBI INQUIRY RATHER THAN THESE NAME COMING OUT AS WE ALREADY ARE BOYCOTTING BOLLYWOOD
"GUTTER BOLLYWOOD . KANGNA RANAUT ABSOLUTELY RIGHT. 
99 PERCENT DRUGGIES  BOLLYWOOD. 
SABKO JAIL DO."
#Boycott Bollywood 😡😡😡
Kya hai yaar ye sab...sab ok jail me dalon Gandagi faila rahe
Another "D" 😁😁
"Sir sap pura chain raath liya...badhai ho😅😅
Hasina to aa gayi....daku log kaha hai😆😆"
Yeah bhi tukde tukde gang ki membar hai.👍 Tabhi ye desh ke khilaf bolti hai .desh ke bachho ko drugs ka aadi banate hai.
Bhai tu bahut maje lekar bolta hai👍
"Ye tho modi ji k savacch bharat abiyan se bhi jyada interesting h😂😂
At the starting of 2020- go corona go
Nd now end of the 2020 go druggies go🤣 super stars ka lol ho gya 😅"
Rings rings Aan Milo sajna
Everything is connected here
Didi ne kaand kardiya tab karke 😂😂
CBI ko hamne haua bana rakha hai, How many closure/conviction reports has CBI given till now. Most of the closure/conviction reports were against very common people.
But justice for Sushant Singh Rajput 🙏 plzzz
Mai apni video record karke tv main popcorn khate khate dekhungi lekin bollywood nahi.. Yuck bollywood
Eaaaa. Isliye diya mirza bacha rahe the insobko.
waiting for tapsi pannu😂
seems very soon we will get to know about "PINK", "Raseeli" and "Dirty Picture" too... who came out with their useless support to the witch
Grt ...catch all the fishes 😂😂
OMG Diya mirza....tabhi rhea ka saport kar rahi thi.
Arrey bhaiii ladko ke naam b to bataoo.......ye baat theek nahi h bhaii ....ye nainsafi h......social media per inko b thodi beizzati milni chahiye......equality rakho bhii
Cannot believe Dia Mirza can indulge in drugs....bcox she was into very Organic kind of living .🤔
They all r genius Sir... Special Diamonds of Bollywood
Who's left🙄🙄
Shurakshit kaale diya k baal charas gaje ka hai😂😂😁😁😀😀😀😃😄😄😄😄inlogo k liye ek badhi si rat trap Banwao aur sabko inke" charas aur gaje "k saath ek tapu pr chhod aaw😁😁 vhi party karenge....😂😂
They are so fake... Whole Bollywood is fake.. Aur Hum Baith kr yeh Soch rhe K yaar Hum itna diet kr rhe workout kr rhe sala hota hi kuch nhi.. Slim Rehne ka formula hi kuch alag hai yahan😕😕
Those heroine who support reha one by one name will come out. Kangana is right.bollywood all golmal
phli wali hasina nhi hai sir😅
Ohhh tabhi sab ki sab reha ko support kar rahi thi ..dekhna tapsi pannu ka nam bhi ayenga
Jail mai dalo Bollywood druggist koi..
"Jo bhi nashe k supporters hai vo rhea ko support kar rahe hai 
Kash kash thali wali ka link bhi nikal aaye🤞🤞"
Fake feminist /social issue ambassador bhi he. Glow and slim powder ka raaz nikal raha he.
*why dis kolaveri D*
I luv u sibkant
Jo sali ria ko support kar rhi thi bc sb nashedi h
Tbhi kisk divorce huaa h
"Bahut sahi
Rascals ko high remand pr liya jae
....."
Omg really
My favourite is also doing this work.  OMG!!!!
Corona mai bollywood per attack in a positive way......🤣🤣🤣🤣🤣
Abhi to vidya.. sonam.. katrina sbke name samne aane hai  ... priyanka sochti hogi sala mei to bach gyi.. nick se shadi krke..  wrna teri bhi hawaye udti..
what about the DESI BOYS?? no heroes?
NCB AGAR JAIL MAY BHARNE LAGI TO BOLLYWOOD KUCH BUDDHE AUR BUDDHI HERO HEROINE BACHEGI 80s 60s 50s ke .....😁😁😁😁
Sir suwr bhavskar ka nam nahi aaya...I'm waiting for her...Phatake jalane hain sir.
Waah yeh v aa gyi...sab shant ladkiya criminal nikli
Es lyi Bollywood ek dusri ka support karti thi ab ae ka true color this so call actors actores and film directors
Zara zara bahkta h aaj to mera tan badan......😁😁😁
Yaqeen Nahin ho rahi hai Yaar Diya bhi🤔🤔🤔
Diya mirza  tumney bhi drugs liya   tumko naa bhool paayenge 😁😁😁
Meko ek baat batao..ladke drugs lete h to aankhe andar chli jati h .. raped jaise lgte h ..look at Fardeen Khan and sanjay dutt ofcourse..but girls leti h to aur chamkti h ..kse ?
Yeh hamesha se kitni sabhya lady  banti thi
Hahaha ye kya ho raha hai🤣🤣🤣
😁😁 ड्रग्गी वूड
Haseena hasi aur drug mein phasi😂
Ye roses are red waali hai...dekho dosto
Isiliye sare bollywood bale drugies k sath khade ho rhe hain kyonki unko pta hai ki iski kalikh unke tk bhi pahunchne bali hai
"Hahahahahahhahahah hahahahahahahha
 hahabahhahaha  tabhi support Kar r thi 
Thuuuu hai aise Bollywood ko😂😂"
Bahut badeya maza aa gya 👍
Are ye batao koi giraftaar bhi hoga ki khali vaha khelwad hi ho raha hai pakda pakdi jab koi bada naam giraftaar ho jayega tab kanoon our prashashan per bharosha hoga anyatha kabhi nahi
Salman bdve ka naam Kb aave ga.
O. Bhaiiii yahan NCB ki team kam padd gayi .............or jaya bachchan thali ke pichhe padi huyi h...........apni age ka b koi fayda nahi hua ...isse .......ab bhi....mahanalayak ki nalayika bani huii h
Isliye kutia ria tai ko support kar rhi thi
No more corona for any investigation time yarrr pls god
"What??😱
I really use to admire her...vaise shaq tha jb isne anuraag ko support kiya tha...mgr still...dia 😠😠😠"
Kux deen bd ap sb ko kuch or naam aayenge jo kuch months se trend me h like Pannu, Bhaskar 😂😂😂😂
Omg!
Involvements of Bollywood in Drugs rackets proved now. Poora saaf kardalo. Abhi Parallely politicians involvements bahar aana chahiye. Because they r main root cause for all these,  particularly Maharashtra politicians.
hahaha....man! we all knew now its with evidences
Bollywood ki thali me ho gaya ched.... Ab kya bologi jayabachan dadi
Good one sir , your video rocking
Wait kariye sir Alia aur Anuska ka bhi naam aayega
Baba re varsak ssr ki mout pr sb chup the pura k pura bollywood  nsedi hai ab to gaya bollywood
😂😂
Baap re badhi natural ban rahi thi...😂😂😂😂😂
Ab anurag Deepika aur diya aur Rhea sab saath milkar drugs party banayenge .. NCB ke office mein👍
Diya mirza 😣
"D दीपिका
D दीया
ये क्या हो R ""रिया"" 😄😄😄😄"
Sab ek hi thali k chhate patte hei...
I think towns of drug peddlers r in Bollywood 🙄🙄🙄🙄every heroin hv one talent manager that manager involved in drug 🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆
Mindblown 🤯🤯🤯🤯 never in a million years would I have thought that it’d be her!!
Ab ye bta do bhai kon drug nhi leta Bollywood me,yaar justice for sushant,,CBI kya kr rhi h,ye drug or drug vale bhaad me jaye
Omg!!!!!! Eagerly waiting to know more names of bitches
"That is why she was posted against kangana.
I thought being an outsider she would definitely support kangana. But due to drug, she also against kangana."
Hey bagwan yeh to sarre nashedii hai
Baba black sheep
"*Diya Mirza Banana Leaf Par Joint Marti Hain* 
😂😂😂😂😂"
Bollywood nashedi ganjedi hai
Riya और dipu को क्या करेगा एक शादी करनी है और एक प्रेगनेंट है
दीपिका का नाम देखकर ज्यादा आश्चर्य नही हुआ, लेकीन दिया को देखकर नही लगता था यार..
Justice for ssr and disha
😂😂😂😂
How come the drug was entering Maharastra without knowledge of Maharastra Govt/Police-There is a Big Messy
Diya was talking so much....she was telling so much about Kangana.....Kangana is atleast open and true and shows what she is unlike u Bimboos......Diya and Drugee deepika
Riya kaise hasina hui.  ... o to guriya hai jo puriya bechti hai
Yes my idea was right. She was miss asia Pacific, 2nd woman who got that recognition. 2004-2005's superhit actress she was. Now smash patriarchy all together. 🤣
RIA, JAYA, SARA, DIYA sab gaya😄
Antinational hai sb sale caa nrc ka prtst kr rhe thy
An milo sajana 😀😀
😱😱😱😱😱😱😱😱😱
Candle wali mam liberal gang wali .
😃😃😃
deepika padukone ne Rani padmavati ka naam kharab Kiya ..??? gajedi
Boycott bollywod chutiyapa
शोविक ,दीदी ने कांड कर दिया था इसलिए पकड़ा गया 😅😅
Dheree dheree saare Bollywood mafias k naam aynge.  Koi nhi bachega.
Justice for SSR.. BOYCOTT BOLLYWOOD
Ye log kyu Rhea ko support kr rhi thi ab sab jaan chuke h
Isiliye Rhea ko support kar rahithi. Who ever supports Rhea all are her customers
7 Saheliyan khadi khadi Dhuna udaye ghadi ghadi !!!!! Song perfectly fits now !😃
Justice for ssr and disha
Next name awaiting
Hum ton phele he bola tha
Bollywood Mein Jawaan Ho Ya Budiya Sub ki Pasand Hai Pudiya 😂😂😂😂
Yr itni achhi actress yr feeling sad for her
Omg 😆 this lady really unbelievable
Hahaha very nice
Diya mirza 😳😳😳😳😳
Yeh achnak Sara bollywodd aya drugs actors ke support main Sushant ke time kaha tha ?Anuraag ko support ker rahe hain yeh Bolywod tab Kaha jab Sushant pe metoo ka allegations laga tha?
तभी ये लेडी अनुराग कश्यप को सपोर्ट कर रही थी 😂😂😂😂😂
Ak no. I ki nshairdi gddar hai😠
Dipika make up ki dukan
bahii pehly tu ratta mar lai yr fir batna hum sab ko
Deepeka ne film mein Jo apne desh ke liye apne desh bolrahi hey usko like nahi karti
Drugs Bollywood mein India hi de India Ka paisa India mein rahenga bahar Ka desh kiun lekar Nahi  jayga Bollywood ke easy Hoga unsocail activities ko control Karna hai ,jiske hast mein grugs ke paisa deta Hsi India ko world ke good ko hate karte hai
Deepika as a fake as how in screen
"On what ground AIIMS had declared it a suicide.
Are they just okayed koopars report or they had given reasons for declearing it a suicide.
Had they answered the belt mark formation, round mark like burn on sushants kneck.
Also the reason for irregular extended shape of his right leg as vesible in images, difference in his both eye lid. Mark on his, most probably, right eye."
2:47 "amendment" of suicide ni, "abetment" to suicide bolte  h.
I think both hash nd weed hs affected her brain ..
Agar Republic or Times now ne already news batayi hai to wo hi news ke liye tu video kyon bana raha ha....viewers ka time waste karte ho...faltu admi...
Sir...good👍 job
Usko eek cigarettes roll karao
Aap bahut honest se baat karte hai. Thank-you. 🙏🏻
नशा करने के बाद हि गयी थी दिपीका दिली छपाक करने , समाज को पागल समज रखा है फिल्म इंडस्ट्री ने ,हम तो बहिष्कार करते है
Mashoor tere nasedi ki kahani hogai..😂😂
Jail me dalo.deyr kis bat ki.
This is hilarious instead of saying you are a smoker you keep code words which portray you as a druggie,🤣😂 matlab kuch bhi
Kaun kaun Drugpike Padukone chappal marna chahte ho to like karo. "Maal not weed na Hash na plZ" buulshit
Lawyer ne padhaya tha deepika padukone ko shikrate bolne ke liye  NCB ko par NCB ko bhi question puchna chahiye chat m mention to nhi tha shikrate ka tab to maal mtlb drug bhi ho skta h ......
बेकार की बातें
Sir can you please cover Saahil Chowdhary arrest. He is a journalist who covered SSR CASE. Meme police has arrested him for no reason and all his videos are deleted.
"What high society females do not know what Weed n Hash is 
Salman bhai u havent trained them properly  
Pls coduct proper classes 
After all u R the BIG BOSS 
Ab ye CBD OIL KYA HEIN 
pls teach them or they will tell CBI that they thought it was cooking oil 
They r making a FOOL OF THEMSELVES"
Sir apki yeh research aur news bahat effective sabit honge mere future ke liye.... hum desh basi aur yuva pidhi ko yeh janna bahat jaruri hai ki dipika kis brand ki chutta piti hai....sara kitne amount ka drug consume karte hai...Rhea ki drug dealing se desh ki economy par kya asar padha hai... yeh hume janna chaiye....future mein bachcho ko history book mein yeh hi history rahegi.... aap news banate raho ... kya pata bachcho ko usse UPSC ki PSC ki question mil jaye..... raste ki paan ki dukan ke peeche gaanja bikta hai...60 Rs packet mein... Daru ki shop bolte road side pe signboard hai... lockdown ki economy bachane ke liye sarab ki dukan ko hal banaya jata hai... desi daaru ki thek har nukkar mein mil jata hai... college student pocket money se daaru ..gaanja... sab afford kar sakte hai... but Drugs lete hai amir ke bachche... unko drug lene se kya fark padhega hum jaiso ko...jab ki daaru ki thek aur cigarette pe sarkar koi rok nhi laga pate.... aur sab se badhe chu***tiye tum log hote ho... insaan ko gum rah karne mein... dipika kuch bhi kare...Rhea kuch bhi kare...aam insan ka kya...Economy doob chuki hai...aam adhmi marne ki kagar pe hai... bachcha chutta foonk rahe hai...  adhi raat ko daaru peeke rickshaw wala apni biwi ko marta hai.... iss pe koi awaz uthti hai??? Baandh hua daaru ki thek?? UP mein Manisha ko rape ke chalte maar dia...tere baap kya kya jayega??? Jayega toh hum aam insaan ko... dipika...sara..Rhea... yeh drung le..chhore...usse humko kya??? Uski picture hum dekhenge tum dekho ge...woh amir hoti jayegi...nashe ki lat lagegi toh 1 mahina rehab hoke ayegi... tujhe kya lagta hai police nhi janti black mein maal kaha bikti hai... insan ko bas ek trend pakda do...aur janta uske piche bhag..chahe woh apne matlb ki ho ya na ho.... Nasha chiz ko hi india se ban karna chaiye...jitna khatarnak drun hum aam insaano ke liye usse kahi jyaga yeh sasti sarab..cigarette aur weed hai aam yuva ke liye...huram ke pille tujhe aam insan aur uski bachcho ki parwa nhi aya dipika aur sara ko leke...possible hai toh isko trend bana ##NO ALCHOHOL...NO TOBACCO ## ... SORRY reader apko agar meri baat galat lage toh
boycott bollywood
Omg 😣😣😣she is my favourite actress but koi na kangana hei na 💕💕
Vo NCB ka bevakuf bana rhi h or NCB kya bevakuf ban rhi h kya.
https://youtu.be/pBLx932D3NY
Justice for SSR, Justice for Disha.
Every thing is lockdown for ever ,, you penguin
Druggy and khoony..
These actors are anti national. Only making money and destroying the culture of India. They should not at all be spared. Who ever it is , shahrukh should be punished and put behind bars. They are taking this nation's pride for granted. He is anti national .Is he working for pakistan and destroying the bollywood industry. I am happy and believe that BJP led MODI govt. will work hard for the development of india. The govt is focused to clean INDIA from dirth and dust .
only republic
choot bol raha hai tu
Autopsy bij huvi ki nahi Kya proof? When Time of Death mentioned he nahi? I don’t trust them..shuru se he 420 ka kaam huva hai..sab k sab SSR k criminals hai aur sabko ander karna chahiye1) SSR k room mates2) workers 3)watchman se lekar cook tak 4)Rhea n her family 5) Hospital Cooper 6)Doctors joh Autopsy kiye 6)Sandeep n pithani 7)Mumbai police n foreign sic team Joh examine n investigate kiye not properly 8)agar party huvi toh Kaun Kaun they? 9) society Jahan SSR k ghar they wahan ka CCTV Kyun gayab????? Yeh sab k sab ko pakad kar 420 joh kiye hai 3rd degree ka treatment doh aur link karo tally karo sabke connections ki tab jaakar Kuch toh conclusions aaega....Vaise agar suicide hota toh Autopsy ka time of death hota yeh basic hai koi bhi doctors 🥼 yeh galati kar he nahi sakta jab tak koi bade politicians ka order na ho gumrah karne k liye..sab public samajh rahe hai..pandemic situations hai Isiliye social distancing n protocols ko samjhte huve protest nahi kar rahe hai..par sehne ka bhi Ek limit hoti hai..Joh ki tutne ka status mèh hai..we want the final conclusion n report of pending unnatural death of our unsolved SSR case..#justice4SSR
Unlogon ko clean chit Kyun diya gaya😞🤦🏻‍♀️
Ncb ko wo bewkoof bna rahi hai
Aap apni story dusro se kyu copy karte ho. Khud pata kara karo kya sach hai and kya nahi
Personal phone kaha diy hoga kamino ne
Wo khud Anparh hai jo dusre ko bewkuf samajh rahi hai ki esi baatein kr rahi hai
Ghatiya bollywood...inki movies inko hi dekhne do..dur raho ase ghatiya bollywood se warna humare life or future generation ki life kharab hogi
Sir aap uss tarah ki comments ki paravah naa karein, bas aap sachhi khabar hum tak pahunchaye......aur video ka jo tittle hai woh sahi ho, is per dhyan dein...🙏
Payment she must have paid will expose her there are no cigarettes so expensive
मोदी जी आपसे  मेरी विनती है इन दरिंदो को छोड़ना नहीं है  इन लोगो ने युवा जनरेशन को तबाह कर दिया है 😭😭😭
Guys Save Sahil Chaudhary! He jeopardize his own life for the  sake of SSR. He is truly fearless and genuinely upfront 👌. And pls 🙏  keep fighting for SSR, boycott Bollywood nepotism, boycott star kids .  Time is constantly passing one moment fast upon other. That's why it is so important to press forward boldly and race your voice to fight and eliminate dadagiri of Bollywood and political violence .. jay hind 🙏
Guys Save Sahil Chaudhary! He jeopardize his own life for the  sake of SSR. He is truly fearless and genuinely upfront 👌. And pls 🙏  keep fighting for SSR, boycott Bollywood nepotism, boycott star kids .  Time is constantly passing one moment fast upon other. That's why it is so important to press forward boldly and race your voice to fight and eliminate dadagiri of Bollywood and political violence
Boycott Bollywood
https://youtu.be/yiH3y7xz0hk
Please release  interrogative recording of these actress and let the whole nation see their hypocrisy clearly.
And what about lingature mark
Sir me pehle apka bohot respect karta tha...lekin aap jo views k liye without any proof sirf rumour par  hate spread kar rahe ho ye thik nehi hain sir....Kash aap logo ka itna serious journalism desh k Kishan k liye karte....Aur desh k Unemployed youth k liye karte jinko bewakoof banake paisa kama rehe ho to Sayeed sabka bhala hota....Lekin aap karoge kiyu???Modi jiki jo Ram hain uska bhakt ho aap.. Sushant k maut se to Bihar election ko faida milega....Bas apko pehchan ne me thodi galti kar di thi...
Drugs are cigratte and cigratte are chewing gum niw
Ranveer and Deepika are now brother and sister
Hash is small cigratte and ranveer is Bhai
"Kamini Kanya. 
Isliyey Van Diesel se pura body sikai karai thee."
Game तो  बहुत हो रहा है, न्यूज़ कम देते हो views देने में ज्यादा दिलचस्पी  लगती है।
Shame to see a public role model..allegdly lying if proven..shame. liars am.ashamed we look up to these people and spend our money on their movies
"Ciggrete itni durlabh vastu kbse ho gyi itne code words aur mangwani parti hai itne khufiya trike se ye sach mai film samj rahi hai kya reality ko 
Bhot kamal ki mahila hai."
Justice to milkr rahega SSR ko
Jay hind Jay Sri Ram salute hai Bhai
Aplog vi naye naye story Laker parsidhi pane ke liye nikal pare hai
Susant ko uske restedaro me se hath hai kese ka
"Justice for Sushant
Justice for Sushant
Bycoot bolibood mafia gang khan gang,big Bo's KBC, bacchan family
Jai hind 🙏🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈🏳️‍🌈🙏"
NCB KO BHI KYA BEHOSH KARNA CHhri thhi.
"S shahruk
R Ranveer
A arjun"
Arrest her
Bhai..Baki khabar bhi deta ja..khali trp ke liye mat kar
Pls raise your voice justice for Manisha
"Abe chutiya 
Hathras ki  dalit ladki ki  baat  ker 
Maa chud film walon ki"
Ye sigret ke code bta ke logo ko papu samjh rhi he🤣🤣🤣🤣🤣
It's very Sad news ant Deepika.Ncb.is giving.harsh treatment !
How you know you were there bloody stop this nonsense don’t try to run your channel stop it
Is chutiya aurat ko lgta h ki pura hindustan chutiya h.😆😂
If doobie or hash is cigarette, what is need to talk it over chat. Cigarettes are available in market easily.
Nasedi hen pura Bollywood
Bhai mene suna hai ki paneer white heroine ko bolte hain jo deepika ne kaha ki hum paneer naye ladke ko bolte hain
Dipika to ab gy 👎👎👎👎👎👎👎 nache ab ranveer gdha 👎👎👎👎
#Justice for Sushant Singh Rajput 🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️
How fun.
Tu shala kitna jhuth bola tha
Reel life and real life actors
jaab deepika ko cigarette dikhaya gaya aou usney bola ek hash hey ek weed hey immediately uskey peddler sey poocha jana chahiye bahicigerrete ke photos dikha key ismey sey kaunsey cigarette ko kaunsa code word sey bulate hein toh pata chal jata uska peddler kya bolta
Cigrt ki baat samajh nehi ayi ussey ncb ko Kya pata chalega
Good
Is Bhodi ka wakil v itna chomu hai. sala kon is ghonchu ko jyada fee vala advocate banya be.
Ye Mahila khel gayi
R public is best
Salle dalle
Bsdk India govt Kha ka case kha laka chala gya kuch nai hoga wo log ka Essa formalities kr rh bihar election khtm sb khtm thanada bsta m chala jaiga
NCB put Rhea and shouvik in custody just to keep public quite.Drug angle is just for public and media entertainment so that everyone get diverted from Murder angle.in today’s situation Rhea is safe in jail only that is what they r doing.
Kahan se ye news milti hain media ko itna to I think NCB ko bhi nahi pata hoga ki unke Office ke andar unhi ke samne kya kya hua 🤨🧐
Waiting for the good results..
🙏🌷
Drugi dipika🤣🤣😂😂
Kuch nai hoga dekhte rahoo...  chutiye banege ham
Sushant ko physically torture karke murder kiya hai
👍👍👍👍
Ssr ka kya hua ye batao druggies se koi matlab nahi he hame
Each actor ,of course may be having more than one mobile.Therefore may be 60 mobiles.
Wow! What an idea! NCB is really smart.
YE SSR KE QATILON PAR ACTION LE NAHI RAHE DRUGS KO  LEKAR  SSR KE CASE KO BEECH MEIN REHNE DIYA .KHUD HI TO SUSPECT KO  KAHANI BANANE KA  WAQT DE RAHE HAIN WO LOG MEETING KARKE TOTE KI TARAHARATA RATAYA PATH PARD DENGE . JINKE NAAM AYE HAIN  ABHI TAT 100 DAYS MEIN KISI KO NAHI AREEST KIYA ,
"SSR  KE  CASE KE BAAD ,SACH KAHA APNE KI  DONOT TRUST  ANY ONE  AS SSR DID .APNE PLANS AUR SECRETS BHI  KISIKO NA BATAAYEIN.KITNA BHI FAST  FRIEND YA GIRL FRIEND KYUN NA HO . APNE PASSWORD APNE GHAR KI CHABI   BANK CARD  MOBILE N LAPTOP KA PASSWORD  HAMESHA APNE PAAS RAKHEIN . 
 HAIRANI KI BAAT KI STAFF NE BHI DHOKHA DIYA EK DO KE ILAVA."
dipika padukone now you gone
"भाई साहब सारा नाटक हौ रहा है कभी किसी से और कभी किसी से पूछताछ कातील का पता तो लगा नहीं पा रहे 
यही लोग हैं जो सबसे ज्यादा टैक्स भरते हैं
इनकी मूवी जब बन रही होती है तब बहुत से लोगों को काम मिलता है 
ऐन सी बी और सी बी आई उनको पकड़े जौ नशे के बड़े कारोबारी हैं
ये लोग लड़ने वाले नहीं हैं  सी बी आई और ऐन सी बी आई गैंगस्टर के इलाकों में जाकर उनको पकड़े जिनके हाथों में तलवारें और देसी कट्टे हौते हैं"
Brainless lady she is...whole world to her is an absolute idiot and she assumes herself cool...she is purely fool and liar...
Not interested for Dipika only interest for SSR justice
"Bacche jab chote hote hai aur unke bade sinlings unhe pareshan karte hai ya marte hai chote ro padte hai gharwalo ko shikayat karte hai fir ghar ka koi bada aata hai aur woh chote walonke samne acting karta hai bade baccho ko marne ki ki chote bacche lhush ho jaye

Abhi ye story main dekho kon kaha fit hota hai 😂😂😂😂"
# justice for Manisha Valmiki
NCB k aage bachhi bn rhi h Deepika .....
If cbi can't find out the truth and don't arrest culprits then public will.
Arrest or no arrest ?Entire indians should boycott bollywood-all movies of deepika,sara,Rakul and shraddha.Lets teach them a lesson.United we need to stand and boycott bollywood.Support this
Kya baat hai.Dozens of lawyers.Why lawyers??If u are innocent,then why lots of lawyers??Shame on deepika.
Jnu वाली नसेडी ncb ऒर सबको बेवकूफ समजती है🤣
You r doing well  bro.
Bhai kuch nahi hoga is kes me khush mat ho tum jyada ye sale sab bike hue he
Shameless liar ...i mean how dumb weed and hash are cigarettes?
Deepika is finished in Bollywood
Autopsy SSR ka hua tha?
Arrest her .. she is big time charsee.. over ambitious, not educated! All is fake about her.
Drugs hi hai Deepika Padukone bate bana rahi hai.
तो फिर हम भी अपना ओपिनियन रखते है; सलमान खान, करण जौहर, महेश भट्ट, आलिया भट्ट, एकता कपूर, आदित्य चोपड़ा, स्वरा भास्कर, वरुण धवन, इन सभी की जांच करो,  ये सब ड्रग्स का सेवन करते है, सारे अंदर होंगे मेरा दावा है
NCB Arrest her....
Boycott Druggi Bollywood
Narco Test Required
Deepika ne NCB ko bevakuf banaya ....
विसरा में जहर या ड्रग नही आना बताता है कि सुशान्त drugist nhi था।
"Yaar aap logo ko problem kyaa haai? Aur log bhi toh DRUGS lety hain aur b nashy karty hain .... fr us k pichy kio parhy ho ???? 
India mein aur bhi crime ho rahy hain woh kio NAZAAAAAR NAI AA RAHY AAP LOGO KO??? 
US K PAISY US KI HEALTH AAP LOGO KO TAKLEEFFFF kio HO RAHI HAI???? 
AAYE DIN RAPE HO RAHY WOH NAZAR NAI AA RAHY????  Us ki DRUG K PICHY PRHY HO ... SHAME On ALL OF U"
Thank. You 4 ur  imformation 👍
#ReleaseSaahilChoudhary
Ncb has to still keep probing, because as much as they bring in these big people, they will get closer to the final boss,  who was present while disha and ssr death. This is good strategy, soon these hifi people will start blaming each other and some one will surely vomit the real name.
Girls v sigret piti hai akhir Kyu mujhe samjh me Nhi a rha hai
Justice for SSR. Boycott Bollywood. Ban Bollywood. Shameless
#IStandWithSahilChaudhary
#IStandWithSahilChaudhary
Justice for riya shovik and other people Sushant Kahin Saal Pehle Se Hi drugs regular lete the iska puruf mil raha hai 😡 isliye Aage Ki investigation rokne ki sajish hain Sushant ke family ki jitne bhi aarop Murder ka amendment for suicide ki Bina Jankari ke drugs Dene Ki drugs ki Aadat lagwane ki 15 karod Ki money laundering sab Riya se paisa gasit ne ke liye jhoothe case Mein Mentally torture Karke fasaye hain 😡 Riya aur shovik ka bhi koi drugs peddler se direct connection nahi tha riya ke ghar mein to Achanak rate mare the 😡 phir Bhi Kuchh Bhi drugs Nahin mila blood mein bhi drugs ka Matra nahi mila toh bhi judicial custody main proof destroy Karenge ka Ilzaam Laga kar rake hi 😡 Riya ko aaropi Banakar one site investigation ho raha hai ab tak to Shushant ke bahnon Ne saare purane sim phone dastavej prof destroy kar Diye Honge amendment of suicide case
#IStandWithSahilChaudhary
#IStandWithSahilChaudhary
#IStandWithSahilChaudhary
Deepika, Congrats, you could fool india's biggest agency..i think deepika can find better place to act
ये अनकर  निद मे से सोकर उठा है क्या बहुत ही सुस्त बते करता यार  कोण सूनेग उस्को
"Why is Saahil taken by the authorities immediately, when Payal Gosh filed FIR against Anuragkashyap there is no action till now.. ❓ARE THESE DOUBLE STANDARDS  OR SOME KIND OF HARASSMENT FOR RAISING ONES VOICE FOR #Justice4 SSR 
#VStand4Saahilchoudhry
#SSRIANSSTAND4JUSTICE
#VSTAND4JUSTICE
#BOYCOTTIPLT20 #BOYCOTTBOLLYWOODMAFIA
#WARRIORS4SSR #WARRIORS4TRUTH
#WARRIORS4JUSTICE #WARRIORS4INDIA #WARRIORS4DISHA
#WARRIORS4NEWAGEINDIA"
Justice for Sushant 🙏😢
Sir NCB to aapna kam kar rahi hain magar CBI kyun koi information nahi da rahi hain
"YE   LOG   KON   HAI   BAHI .. 
😆NHSA  . 😳😳BLATKAR..😳BANK  DKETI   😲😲😲..KUHN ...😳KANUN  KO  GUMRAH  KRNA  🤣🤣🤣🤣🤣..YE  LOG  TOH   BEKAR   K  NIKLE ...😖😖😖. BOLLY  LOL  WOOD ...🤣🤣🤣👍OR  MARO  SSR   KO  WO  HMARE  SIR  SMAN  THY  .. 
WO  HAL  KREGI  SSR  KI  AATMA ...TUHMARA    VNAHS ..ULTI  GINTI  SUHRU ..🦮👈TUHMARI  OKAT ....       .       ☝️TUHMARA  BAP  AA  GYA  TAH  ...1   HERO ...NO   1   HERO ...... TUUH  SAHLO  BOLLYWOOD ..URHF  👈  FUHDDU   LOG ..  TUHMARA  BEDA GRK  HOGA   DEHK LENA ...BOLLYWODD ...👎🤧👎🤧👎🤧👎🤧👎HEAK   TUUH ....👎😡"
"12 vakilo ne mil ker use yeh sikhaya,
Yeh bahane to fifth ka baccha bhi bana leta , jab wo homework nhi kerta"
Arey zeher nahi dia to kya aur kisi chz se nahi mar sakta kya
Mad###hod charsi queen dipika
Tim's now chutiya ye bhul gya ki drugs or poition nahi Mila to kya iska MATLAB gla dba kar nhi mara ja saktA hy kya
agr hum kisi chor ko pyar se puchangae tum ne chori ki hai uske toh maja hai woh kyn kahagaa maine chori ki hai,,jo chz shareaam bol rhi hai deepika drug lae rhi hai phir vv usko puch rahe hain tum drugs lae ti ho,,bula kara chod diya ek ko vv arrest nhi kiya aur pedlers ne vv naam lae diya,,agr koi aam bnda hota kab kaa arrest kita hota..
Are bhai tum aawaj uthaoo sushant ka murder kis ne kiya, kon hai bo log
As per Dr.swamy to prove this is a murder this has to be done in court by SSR lawyer , and this will happen it will b proven this is a murder because it is a murder.
🤣🤣🤣🤣Druggist
Aap krishi kanoon k bare mai baat kyu nahi karte mujhe laga aap farmar home se hain
Hahaha 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 😆😆😆😆 main to choti bachi hoon mjhe kuch nhi pta depressika paducocaine
Kuch nahe hone wala.
Gautam ji, aap bhi PR media ki tarah report kr rahe hai.
Dum maro dum song kaafi saal phle Deepika pr picturize tha woh  Deepika ka real character h nashedi charsulli kahin ki 😠😠😠😠
"CBI ..AUR HUMKO MAZAAK.SAMJHA..
WE.AND.C.B.I ARE NOT STUPID
WE KNOW.VERY WELL
ITS SERIOUS MATTER NOT A JOKE
SPENDING TIME INVAIN NO
BE ALERT  CBI
FROM ITALY"
ncb........ghanta kuch na ukhar sakti... choro in baton ko....... apna bhai.... sushant.. ka such samne lao...........
Aise me to koi bhi apradh krk kuchh bhi bol k budhdhu bna dega yar 🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃
Dipika ka nam sushant kesh mei hai ye doshi hai
NCB is great 👍 🙏🇮🇳
"For cigarette she asked in group.. she cant get it nearby pan shop.. she has to ask talant manager ? As well as.. talant manager says its at home.. she can get it from home.. 
Shame on them"
😂😂😂
Name shame evrry person.
"Jangal Raj..
Just cbi drama only..
Thakhreys murdabad..
Cbi under pressure of big elephants...
Too bad no justice for double murder..
Only public will punish not watching Bullywood movies please..."
Aaj malum chal gya ki Bharat ka kanun paise walon ki jagir ho gai h
Dipika is telling what she was told by her lawyers. Looser Dipika she is dum Maro dum in actual sense.
ye CBI NCB ED wagerah wagerah kya Shushant Singh ki maut pe web series chala rahi hain ? Season 1 ?  Pakad kar dalo jail ke andhar sabh apradhi ko....mujhe to shak hain ye sab filmy walo ka autograph lene ke liye summon kar rahe hain aur kuch bargaining karke chod rahe hain. Since almost four months we have been watching the news just to hear that Shushant gets  justice. Now we can't trust anyone.
Tu gaya hoga AIIMS backchodi krwa lo
Bhajirao ko hukka bhata hai mastani ko cocaine😂😂😂😂😂
"Shadi ke Baad Cigar pee rahi thii yaa nehinnnn Batao ?????? 

Sir Ji"
"Ek bat samaj nhi ati agar hash matlab cigarette hoti hai toh deepika apne manager se ro kyu ri thi ki please muje hash dedo pleaseee abhi dedo 
Vo toh apne kisi bhi nokar se dukan bhej ka r cigarette manga sakti thi?"
Un logo ko third degree di jani chahiye
DRUGS PAKRAYA KII NAHII..THAT'S ALL..
Arrest Dipika but ssr  ki justice kyu chup ho rha h dhire dhire drugs drugs krke
Jab shushant ka  murdere huya tha tabb aiims walo ki report kha thi tabb toh inoh ne bola tha ki yeh depression ki wajah se marra hai but shushant ke fans yeh nahi maante te unka pta tha yeh ek murder hai public ki wajah se shushant ki chaan been shuru hui hai ab jab saare fass rahe hai toh aiims ko bhi apna darr lagga hoga ki kahi hum bhi na fass jaye tabi toh jo real report hai vo abb bta rahe hai
Ssr is very charming handsome  beautiful face ..in this century of bolybood
My husband was also a drug addict I saved my life at last
bilkul mumbai police ki tarah ho raha hai... ek ke baad ek interviews enge or time waste karenge.. ant me suicide bol ke case close kar denge
"Please sabhi log apne digital platform pe 
@PMOIndia
#justceforsushant 
Ko itna trend kara dijiye ki sabhi ke chhake chhut jaye please please dosto"
Ye sare bollywood  ke log bakwas h plzz koi isme  carrier na banaye
Pure politics....phle toh sab samne aa gya k tension nhi le sakta itna woh patla sa kapda fir kapde ka daag hai bhi nhi aur bhi bohot saari logical cheeze aur ab report k mutabik abettement of suicide? Chutiya bna rhe hai deshvashiyon ko.
420 Section Lagao Or NSA Lagao
ab dipika ki film nai chlegi tu kitaa v bchlee bt public tuje nai choregi ....
Oh god how more shameless she can be😠🤮🤮🤮
The 3rd digital protest for SSR justice case is on 01 October at 6 pm 👍 So wake up again SSRIANS 💪 Stay United 🙌 and spread this msg as much as you can ❤️
I am big supporter of BJP but if sushant case will not end at conclusion and if BJP and shiv sena will be together again then I will never vote BJP in my life
Thanks NCB boycott bollywood
Fraud lady dipika
I believe republic
"ये फिल्मी सितारे पहले सारे crime खुद करते है
फिर उस पर फ़िल्म बनाते हैं।।
जैसे फिल्म उड़ता पंजाब।।"
This is not suicide..its clearly murder....
I never expected this from Deepika....... I admired her a lot........ But want justice for SSR..... I hope everything becomes nomal..... This Corona nd Sushant case should come to an end..... Drug abusers must go to jail.....
Ek drugs ki kimat tum kya jano ncb
India  is so corrupted beyond the 3rd world. Sad sad sad sad
Gali nukkad mey har paan ki dukaan mey cigarette mil jaata hain. Uske liye manager se 'maal' maangne ki kya zarurat??
Acting achhi se practice karke aithi but ye Karan Jhiara ka picture ya fir Sanjaya Leela Bansali ka movie nenhin hai ye NCB production house hai ya terei movie nenhin chalegi Deepika
Aap republic ke baare me aisa nahi bolo nahi to aapka channel dekhna band kar denge republic bhart ke karan hi ssr ka case  CBI tak pahucha bihar ke sabhi logo ka biswas hai republic pure bharat basiyo ka aawaj hai republic
"See what I told no one's to be trust even the HEAD OF THE BRANCH LIKE CBI, NCB & ED THEY ALL SOLD OUT ON THE VERY FIRST DAY. ALL THEY ARE DOING IS DISTRACTING THE PUBLIC AND FANS THATS IT. 
THATS OUR NEW INDIA AND NEW WAY OF JUSTICE KUDOS TO MODI JI AND HIS GOVT FUNDAMENTAL RIGHTS. 
JAI HO ISS INDIA KA KUCH NAHI HO SAKTA.. 
DEATH OF DEMOCRATS..."
In every step doctors gave the hints may be lawyer would be catch that
Ye log India me rhete kaise h.... KYa hamare desh me ye addictor ko itna defence kyu kete j
Chutiyaaaa samjaaaa hai humko randeeeee
"Haan ye hui na
1.11 M Subscribers"
Deepika ek namber ki gajide hai
"Maine toh Apne life main 20 sigrate se jyada Nahi pi hogi Woh v flage wali..
Patli aur Moti sigrate main kon SA drug wala hota hai koi mujhe battayega?"
Justice for ssr and disha
Lol, cigarette and cigar.
"Drugs' Leela
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣"
News 18 ka analysis bhi sahi hai ...bina ho halla ke
Juthi
"Postmortem hua hi nahi hai lagta hai body kaise pura bhand diya tha ta ke koi dekh na paye.
Isiliye kuch milega kahan se ?"
Ciggrates ko aur bhayankar code denge ya bhayankar ko simple code diya jata hai
"She is most intelligent person and smartest actor. ..
NCB to ghaas cheelnei aai hai. .."
60 mobile? Are u sure?
Only thing i can say is ppl are excused from having drugs when they are dead
This is the clean murder don't fool people
NO, REPUBLIC IS TRUE ALWAYS, TimesNow said many false things
"Murder poison aur drugs khila k hi toh nhi hotey.....
Ye baat toh experts pehle hi bol rahe the k viscera report se koi khas fark nhi padta bcz, death cause strangulation hai  poison or drugs nhi
sari duniya janti hai ye murder hai, CBI bhi 
Hope for the best 
#GodIsWithUs 
#JusticeForSushantSinghRajput"
"Mashhoor mere drugs ki kahani ho gae.....
Diwani main diwani drugs ki diwani ho gae.☺️"
Justice for shushant
Bipasha Basu Ka bhi investigation Karna Chahiye🙏🙏🙏🙏🙏
The rumour is that the Cabal incl Dawood, Uddhav etc have offered 500 crores to Amit Shah to save them and shut the whole thing with some minor tamasha such as Rhea and Deepika type arrests only. Swamy is mediating the conversation
Cbi or modi sarkar public ko chutiya bana raha hai abhi tak
CBI has been sold out. Don't think SSR will get justice. If murderers are let scott free we can soon find another girls raped and child trafficking cases. But again nobody will ever be able to do anything cause of the Bollywood money power.
Acting is lie, that they are good in lieing
Guys, just stay happy Jab tak aapki life hai. Everything is fake.
Don't spread fake news .....
She thinks shes very smart
Hum kissano p b itni videos bna skte h n. Saara focus is gutur p kyu h?
Ye DEEPIKA to normal mahila ko denewali izzat ke kaabil bhi nahi hain, chali thee padmavati jaise Mahan Rani ko dikhane, are ye CHEEPIKA to humare jooton ke bhi laayak nahi hain😦😦
Susant case का क्या हुहा ।किदर गया सुसान्त का न्याय
Deepika Fartukone
DEEPIKA PADUKOne ko hash aur weed itni pasand hai ki patali cigarette 🚬 aur moti cigarette donon hash aur weed nazar aati  hai 😅😅, ya phir Kal ke drugs ke nashe mein dhut hallucinated hain, ki cigarette bhi hash aur weed ki tarah nazar aa rahi hain😆😅😂😂
Deepika padukon kya bakwaas kr rhi h koi bhi smjh jayega k bevkoof bna rhi h
Mobile change kar di hogi...
Deepika Padukone bolti hai ki sports khelti hai to sigaret kyo mangi NCB se ??
Sirf uske chehere pe 2 Zhapad lagao sab sach uglegi
"सुशांत के हत्यारों को कौन बचा रहा है
बड़ा खुलासा👇😱👇
https://youtu.be/sJjj0QP7v0U"
Druggist
Haha
Deepika has become today an top actress and one of most highest paid actress amongst all. It's damn shameful that this woman was promoting depression everywhere she went and people blindly trusted on her theories. This is how she befooled people and became a superstar. If this type of moon-curser will become superstar then extinction of this country is just around the corner. It's our fault that's why these hypocrites and druggies are today sitten on our head and dancing accordingly. Whom we were considered the role model, she's sleazy woman and flag-bearer of depression. Deepika has insulted all those patients who had been suffering from mental instability. Deepika should be held and booked for manipulation and destruction of mental health. But as the matter of fact, no matter how many crimes one had done if that individual is a superstar and millionaire then everything is already sorted out for the desperado.
CID 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
Tell depika it’s not reel its real so don’t show her acting
Bahut  smart banti hai ye naseri dipika puri duniya  ko murkh or chutiya samjti hai esko v riya ki tarah jail mai jana hai
maar gya mein hass hass k mastani ki weed aur hashish se😂😂😂
Drugs nhi mile koi bol raha tha rhea ne davai me dale drugs....sab log bol rhe ki sushant k liye mangwate the ...and see drugs nhi mile body me ....ab in sabki janch kro
"यह  इस गैंग का स्टाइल है
संजय राउत- हराम खोर का मतलब नॉटी
दीपिका- ड्रग्स का मतलब सिगरेट
इनकी मुर्गी भी दूध देती है क्योंकि इन लोगों ने अपनी बकरी का नाम मुर्गी रखा हुआ है 😂😂😂"
Thank you NCB
Iski kundali hi kharab chal rhi..Agr jhooth bola to...y lamba jaygi
Pata nahi log iss bandariya ko kyu pasand karte the iski acting achchhi hai na surat cheeeee
Aims ki report bhi change kar do hogi
Mastani drugs ki diwani ho gyi😁😁😁
inko unfollow karo inki pictures mat dekho , inko ijjat mat do , yahi inki saja he .... koi saja de na de pr hum to saja is tarah de hi sakte he ....
Deepika=10times Alia Bhatt
Kaunsa piyegi yeh offer bhi puchna tha.
Why hair drug test is not doing by NCB?
Druggie😠😠😠
She just made a joke of herself...cheapika
Toh kab NCB again Deepika Padukone ko summoned karenge.She should be.
सुन्दर🎉🎊
Deepika ko jhut b nhi ata bolna
Sadmawati ko jail baijo
Jia khan case m bhi CBI ko khreed Lia gaya tha, and the murder case was shut and shown as suicide, it also looks the same this time also ki CBI and Aiims ko khreed Lia gaya h and sara focus NCB ki TRF shift kr dia gya h media Ka bhi janta Ka bhi, and eventually it will lead to nullify
Bacho wali baate h weed ass code h enh salo ko kisne kha ki word code use kro SRM nhi aati enhko ...... Jo h samne aayga but SSR case piche choot rha h
Justice for shushaant and disha saaliaan 🙏🙏🙏🙏🙏🙏⚖️⚖️⚖️⚖️⚖️⚖️⚖️
Charsi log, cigarette sab jagah milti hai,bandra main kya special cigarette milti hai,deepu ke building ke niche bhi milti hogi,khiladi log drugs nahi lete,lekin cigarette pee sakte hai,hut charsi log
गांडीचे दात कधी तरी पडणार च....की
Can u check youtuber sahil Chowdri  some you tuber said Bombay police  put him in jail ...  can u check
I hope SSR gets justice. I don't believe in any of the govt bodies now. Extremely disappointed 😢
Fir kuch nahi mila iska matlab hatya nahi hai ? Pichese koi aakr gala daba sakte hai ye ajibhi hai kuch nahi mila to suiside
Agar sirf cigrett hai to ye chat pe kya jaroorat hai bat karne ke ye to unke pass rehta he hoga
Batoo in gawaroo ko  star bolte hai ek din ke puche tache mai kitni bar pakri gyi means fail ho gyi.....star are those officers who is on his  duty....
It seems CBI wants to give justice to Rhea. This is our India. Completely different from rest of the countries in this world
Bevakoof banane ki hadh hai , uske husband ne bevakoof banaya outsiders bolke, isne depressed bolke, ab hash weed bolke ,  shameonbollywood
"Ab sab bakvaas chal raha hai
Sab apne paap dhone me lage hain
Na jane Asa kyu lag raha hai ki is sab k piche bade bade logo k paap dhoye ja rahe hain jiski vajah se sab fase pade the...
Aur public ban rahi hai bevkoof.."
"4:26 "" Moti .... Patlee "" , ye hai "" SHUDDH MANORANJAN "" ?????????
   https://imgur.com/a/7v89yGT"
Waise hi sara aur shradda se bhi pucha jayega sab pakdi jayengi
"Bajerav.mastane.nsyde.ho.ghi.
Ghjyde.ho.ghi.
Charse.ho.ghi.bhangchi.ho.ghi..."
Drama queen mastani
There is a voice-lag.
I enjoyed her talent on the screen and now i dislike Dipika for her lies and antics and trying to fool public.Lost respect when she arrived at sahinbaag rally...
"शानदार नशे की दीवानी 
बगैर  नशे के कपडे कभी उतरते नहीं"
"क्या दीपिका को क्यु सिगरेट मंगाने की  तलब उठी 
अफीम चरस को पतली सिगरेट और मोटी सिगरेट कहती है 
तो वह तो बजार में आसानी से मिल ही जायेगी 
कैसे भी करो मुझे चाहिए 
क्या मतलब
इसने खुद को इतना गिरा लिया जनमानस की नजरो मे
शायद ही फिर माया नगरी मे बेठ सके"
BIG BIG BIG SHAME TO DEEPIKA, HOW SMART SHE IS ,WE SHD NW THAT SHE IS SURPORTED BY PAKISTAN.
#WeStayUnited4SSR
👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Shameless people #Boycott Bollywood
Seriously who is Deepika trying to fool🙄🎭movie script nhi madam.
Marta kya nahi karta! Koi chara nahi bachne ke kuch bhi bol rahi. Dimaag to drugs ne vaise hi kha liya hai
जबतक चुनाव खत्म नहीं होते तबतक कोई सही नतिजेपे जांच नहीं पहोंचेगी । सरकारके पास भुनानाको नतो कोई मुद्दा है न कोई काम। अब ईसीसे काम चलायेंगे।
Jaan par khel kar tune ye khabar batayi hain tune
Feel sorry for my favourite Prakash Padukone, the world Badminton champion.
Fabricated responses
I think every one Change their Mobile. Than, how they investigate mobile????
Bholi surat dil ke khote naam bade dil ke khote
Wo kya ullu samj rhi logon ko ..usko dipika ko ptaa nhi h ki log uske baap hai ..
Gold diggger h sab
Justice for SSR
Boycott deepika
Shame  boycott Bollywood
I dnt care what NCB asked Deepika. All I care abt z when w Sushant's murdrer's be caught. No news abt that. It's getting frustrating day by day!
Males ka maal alag hoga
Deepika use to be my fav actress but from now on way.🤨
"Bas parde pe hi naatak 
Asli Zindagi mei tho nashediya hai Ye log."
They all hv very smart minded ppls.....may be hving multiple cells
We want JUSTICE!!
Sir, how do you know all these conversations of NCB with Deepika? How do u get all these inside information?
अगर दीपिका पादुकोण के कोई महिला अधिकारी ढंग से एक थप्पड़ मार देती तो ये तोते की तरह बोलते हुए सारी वीड हैश माल की सही परिभाषा बता देती
Kehte hain ye mastani drugs ki diwani ho gayi, mashoor tere drugs ki kahani ho gayi, ab Dipika tere career ka kya hoga bhale hi tum jail na jao lekin janta to tumhari ek bhi movie ko hit nhi hone degi, bahut sb log tum logo ko apna icon mante the na, ab samjh me aaega, tum sb bollywood wale mahaghatiya ho, kuch ko chodh k samne kuch peeth peeche kuch
Desh me Kya ho raha ......thoda ye bhi Bata De.....sirf apni roti na sake
kuch nahi hoga sir.....umid nahi hy ab😒
Mastani drags ki diwani
Govt k news PE bhi focus Kar lijiye........sarkaar Kya Kar rahi hai ....
Shame on us if we still make her movies hit. We deserve only this system, we all know how Salman khan killed ppl on road, but still we make his movies hit.
Ye sushid Nahi hai CBI kar Khy rahi h Ase tho such kabhi samne hi nhi aaye ga CBI peathini deepas or reya Ko remand par q nhi le rahe
Sab acting hai bhaiiiuu
As there in no suicide note in both cases nor photographs of crime scenes, covered up postmortem, first option to investigate  was murder angle. Mumbai police responsible  for coverup they should  be taken  to  task.
Shame on deepika padukone 😡😡😡
Ha sir thik hi to Bol rahi he, super drug to wo apne hubby ko call Karti he. 😹😂😂😂😂🙌
Well done sir..
भाई ये सभी चरसी, गंजेड़ी जब तक मजिस्ट्रेट के सामने अपना गुनाह कबूल नही करते, एनसीबी सजा कैसे दिलाएगी।  ये  बात तो स्वाभाविक है कि वे गुनाह कबूल करने वाले नहीं हैं। और एनसीबी को सबूतों के लिये मशक्क़त करनी पड़ेगी। अन्यथा वे पैसे वाले लोग हैं येन केन प्रकारेण आरोप मुक्त हो ही जाएंगे। ।मै बहुत निराश हूँ, कुछ नहीं होने वाला।
Sir y r they not calling cooper hospital doctors
Isi tarha to ye India k public ko chutiya banaate hai,or public banti bhi hai, liar deepika padukone
कुछ नही होने वाला| जबतक ड्रग्स नही मिलता तब कुछ नही होता| कोर्ट मै छूटेंगे 100%
I don't really understand why they have to lie.  It now seems that all bollywood people are lying.  It also seems they don't know the difference between making a movie is and when it's real.  From my money I go to the movies they are partying and using hasj  and cocaine.  I keep my money with me now and not for the neseries.
NCB aur CBI KO maloum tha sammon bhejne se 10 din pahale midia ko batadeinge Susant ki manager ne boliwod stars k naam batadiye hain aur ab onk sammun bheja jayega toh woh aapasmai discuss  kark aur lowyers se discus kark jhot boolenge aur NCB kuch nahi karpaygi . NCB nei toh midia ko ye tak bata diya tha ki kin stars ki WhatsApp  chat pakdegai hain aur kis conversation per question  poojhe jaingay  .  Ncb aur cbI   BJP ki politics ko chamkane k liye kaam ker rahai hain
माल है क्या.....!!!!😂😂😂😂😂🥴🚬
CBI bhi 🤔🤔🤔🤔
Yeh hai hamare idol 😂😂😂😂😂
How can CBI proceed d case frm suicide angle. CBI itself declared that it is not ruling out murder angle. It is focussing on all aspects. Ur info is not correct.
Bhaiya ji ye drug ka mamla kb khtm hoga...aur SSR ka toh koi bat hi ni kr rha h....unka murder kaun kiya h kb pkdenge unhe?
Is there a number to reach you ?
"Kuchh Nahi Hoga...paise wale Bach jayenge...
Sala common aadmi ko SB dikh raha..
MC Baki agency aankh mein Patti bandh rakha hai"
"Too much speculation done on CBI.

I trust CBI, don't jump to conclusions. We can sit here and blame anyone... CBI has to show proof which is admissible in court to convict people.

Let them do their job... once they conclude something,  only then people should take sides."
How can poison b detected when sample is tested after 6 hours? Y is CBI nt questioning on this? Y sample collected after 6 hrs when drugs, poison can't b detected?They all r befooling people. Moreover God knows whose Viscera was that and under what conditions it was preserved? Many many???
Shame on charsi deepika.. she is trying to prove her innocent..
Make the DNA test. May be these samples are false.
"NCB Jo krna hai kare..
Lekin CBI BHI kutta Bana hua.. biscuit kha Raha ..
It's frustrating"
"Pehle kisi ko jaan se marwane ki supari do,
Phir jab police pakad le aur pooch jaan se marwane ki supari kyon di to kaho marwane ka matlab pyaar hota hai. Jaan se pyaar karne ko kaha tha mene. - Deepika Paadnewali. 😂"
Times now ka mat btao bhai, hme times now ka yakin nahi
Dear, you are giving clear inside matter, actualy you are fit for CBI n NCB. Join these department.
Shame on their womenhood, throw them in a cell.Naughty Deepika drug specialist
Jb sirf pet bhr k jeena hi jeena hota h to angrejo k gulami se kya problem tha Hm Apne hi desh k logo k gulam  bn k rh gye
Who says india never invented anything. Look we invent stuff right out of thin air every day. Now we have invented new definitions for weed and hash. We are a 108% uncorruptable country of saints. Yahan is desh me koi drugs leta hi nahi. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
1 aadhe ko arrest kare to baat bane
Kitne sawalo ka jabab rattan mar ker aayegi. Dipika ko NCB under kare court BID AUR HAISE KA MATLAB SAMJHA DEGI
Yani ki hm aisa samjhe ki SSR ko koi justice nhi milne wali..aisa kehna to nhi cahiye likin ab lag raha hai paisa bolta hai 😓
"Ncb to Deepo

Ranveer sing kya hey?
Mera slum dog
Karan johar kya hey?
Chakka
Ncb kya hey?
Cigrette pakadney waley
Aur tum kya ho?
Maal hun mey Maal.."
Inn saale log ko itnam badnam karo ki inki nani yaad aajaye.  Apne india ko support karo "swach Bharat mission "mein. Plss🙏🙏🙏🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Aaj tak cbi mumbai me kya kar rhi thi ..........kya cbi Mumbai me gateway of india dekhne gyi thi ya wankhade stadium
#ReleaseSaahilChoudhary #justice4SSR #BOYCOTTTHACKERAY
luv deepu❤️
Vo desh me rhne layak nhi hai
Justice for manisha🙏🙏🙏
Isko pakdo 3rd degree do... depression ki kahani bechti hai shayad isko paise mila tha sush ki maut par depression ki story bechne k liye 😡😡
AIIMS not final.as many days lapsed in SSR case....final is CBI to track out this case
Simply superb:)
Y
SAB BIKE HUA HAI
Kuchh aur news dikha be bevakuf
Mastani was actually drugstani 🤔🤔🤣🤣🤣
"बेकार नशेडी घटिया औरत है  दीपिका।
इन लोगो को शर्म हया नहीं है। आदे नंगे घूमने वालो का क्या कल्चर ।इन्हीं से तो पैसे कमा कर अपनी रोजी रोटी चलाते है"
Din bhar Deepika Padukone kya laga rakha hai chutiya
"Big liars in bollywood
Should be scrutinized like Kshiij"
Deepika bokla gaya hai 😂😂😂😂
"माल को सिगरेट कहना, पतली या बडी सिगरेट को ड्रग्ज का नाम दिया था ये दिपिका का सफेफ झूठ है । उसे एनसीबी तो क्या छोटा बच्चा भी मान नही सकता । यह तो एनसीबी की जांच का मजाक उडाने वाली बात हो गई । इससे एनसीबी जरूर आखबबूला हो गया होगा । ऐसे कोड वर्ड इस्तेमाल किये तो क्या दिपिका पानी के जगह ड्रग शब्द इस्तेमाल करती है ? मतलब क्या वो मुझे पानी दो के बदले मुझे ड्रग्ज दो कहती है ? क्या वो अपना नाम दिपिका की जगह कोड वर्ड मे हिडिम्बा बताएगी ? 

सिगरेट मांगनेके लिये कोड वर्ड इस्तेमाल करनेकी क्या जरूरत है ? कोड वर्ड अगर इस्तेमाल करना था तो वीड की जगह उसे सिगरेट मांगनी चाहिये थी और हॅश की जगह सिगार मांगनी चाहिये थी । क्योकी खतरनाक चीजोंका नाम छुपाया जाता है, ना की साधारण चीजोंका । इसका मतलब वीड मांगी तो वीड ही मांगी, हॅश मांगी तो हॅश ही मांगी ऐसा होता है । या उससे भी ज्यादा खतरनाक चीज मांगी ऐसा होता है ।"
Cigarettes to bar pub me milti h
Sir Sushant Singh Rajput ka postmartom nahi huaa thaa...new video Sushant Singh Rajput ka viral hai...
Arey bol deti Sushant k liye mangayi  hai
Sab ke sab sanjay ravut ke kahne se  nouty hai
Deepika   N C B se jyada SMART to nahi ho sakti , NCB baokoof  banane chali thi
Deepika drug seeker
abb toh depika ku film industry se bahar kar dena chahia or new comer ko opertunity dena chahia
Bc yeh weed and hash wali baat sunke ncb wale khud mann hi mann hass rahe honge soch rahe honge ki kita low IQ hai
"DEEPIKA :-RANBIR KUTTE          KI TATTI KHAYA
RANBIR :- MAINE TOH SUHER KI SU SU VI PELIYA.HA..HA...HA..HA.....CODE WORD"
Public ko bolo ki please narcotic test karae
"Sir i'm from punjab jb se sushant case start hua hai me aap k channel k saath judi hui hu or aap sach ko jese byan krte hai i like it  but aap punjab me jo kisan act lagu hua hai us k bare me kisan ki jo mang hai us k bare me ek bar bhi nhi bole  kya sirf Bollywood ki news hi  sb tk pohchana aap ka kaam hai ya aam insaan k saath kya ho rha hai wo bhi aap sb btana apna frz smjhte hai 
Hope u reply me"
Kuchh b mtlb ghtiya aurat... doob mr kmini..
Post mortem hua he nahi hai to kis baat ka viscera? The viscrea was fake. Kisi purane case ka viscera dia hai unlogon ne
Bolna Salman ki enquiry karne wo tho ho nahi payegi
Bc itna bachkana bayan  degi toh ncb shak toh kregi hi bhot bura phasne wali hai deepika jayada din nahi tikne wali hai bc codeword rakhen ke liye inhe weed hash hi mila tha 😂😂😂😂
"Not interested in drugs, 
Who killed Sushant and Disha"
Maasoom samaj kar nahi chodna hai INLOGO ko
"Mashoor mere drugs lene ki.kahani hogi
Khte hai duniya waale mai drugstaani hogyi
Drugstaani drugstaani 
drugstaani ho gyi"
Sir cbi so rahi h kya 😖
Mujh smj nhi ahraha srif 4 actress tu nhi hoghi na so be wo actress jo itne senior nhi hy dusara be tu log hogh
"Hame insaaf chahiye 
JAACH KARNA OR SUCH SAMNE AANA BAHUT JARURI HAI 
DEEPIKA PE LATHI PADEGI T OH SUCH UGALEGI"
Tu chutya hai tujhe khudko fact nahi pata chala chutya report banne, dekh Aajtak me jagah khali hai tho pakadle unka
Disha shaliyan ka khabar bataye
"How much these people are befooling the common people?
Strange. They think people of this country are dumb!"
Public hai bhai sab Jaan the hai...e public hai...aji andar kya hai...aji bahar kya hai... public hai
Pls understand our people want and get hafta for every wrong activity going on in the city.  Please tell our Police and intelligence agencies not to con the public any further for every pinch of drugs they get their cut and they know their clients very very well
Moti patli idea came from Ranveer Singh I am sure 😂
Lagtha hai ki Alia se bhi dumbest Deepika hai.... Tab hi tho Ranvir Jaise cartoon se Shaadi ki...aur ab Aise bathe kar rahi hai
Bhaiya aap jyada nA soche kuchh bhi hum to amit shah ko gali denge agar murders pakre gaye to sarahenge...
"to ek ciggrettee k liye deepika apni manager ko koko party mein bulati hai maal lene k liye 
jera si cheeze k liye usne apni manager ko disturb kiya , jo wo ek normal shop se ja ker kharid sakti thi ya kisi servant ko bhej sakti thi"
We want justice fr ssr nd disha🙏🙏🙏🙏🙏🙏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Agr salman khan ka is m kuch sabit hua to i will be with u without any reason aap salman se ku nafrat shuru kr rahay or salman ki jaga aap sharukh khan ka khty to zayeda accha hai kunk wo to karan johar ka dost hai
Sushant sir ham sharminda hai apke katil zinda hai🙏🙏🙏🙏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Sabi ssr fans plz apna josha banake rakho hame har nahi manani hi ham sabko milke ssr or disha ko justice dilwana hai🙏🙏🙏🙏🙏🙏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
"Suicide to kahi se ni hai Sushant ka aur n disha ka ..CBI agr justice dila payi to thk..
Wrna hum public pure bolyywod ,kBC,big iss,aur vote ko boycottt kr k insaf kr ge"
"कुछ जानकार सूत्रों के मुताबिक खबरें यह है कि सीबीआई बिहार चुनाव तक मर्डर एंगल से जांच करेगी उसके बाद इस केस को आत्महत्या घोषित कर दिया जाएगा 
फिर देवेंद्र फडणवीस महाराष्ट्र के मुख्यमंत्री की शपथ लेंगे 
क्योंकि डील पक्की हो चुकी है|
सचमुच बड़े नेताओ का कोई कुछ नहीं बिगाड़ सकता|"
Congress mukt Bharat
Sahil ko pakad ki kya hoga Sushant ke katilo ko pakdo dam hai to Sab jante Hain Sushant ka katil kaun hai
गांजा ka मतलब क्या हे।।। Dpka
Damn liars! Not fit to be role Models.
Tu kitna paisa khaya suicide batane mein
"Bolyywod walo ne shuahnt k murder case pr insaf dilane me sath ni diya n..ab dekho bhgwan ne hr ek bolyywod actor ko acha sabak de rhe bhgwan ne sbko sja di ...unki life nrk hogi ab...
Justice for SSR 🙏"
Friends boycott all Bollywood mafia movies plz plz plz 🙏🙏🙏🙏🙏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Justice for ssr 🙏🙏🙏
You are not open highlighting the truth
Janta pagal nahi hai jo such hai usse samne lao
Deepika Padukone is making a fool of NCB.
Deepika is shameless and lacks class .... lier of first grade
M bhi sochu enki aakhe itni nsili kese hoti h mujhe kya pta tha ye drugs fukti h susri...
U stop giving fake news and diverting d ppl r u in d ncb how come u r getting all this news sleep with ur lil dog don't waste ur time
Ek chaturnar bane hoshiyar......
BULLYWOOD thinks Indian public is dumb .... they deserve To be boycotted completely .... Bloody Loosers
Dipika Padukone a fake women😐
Aapko kaise pta chalta h
मुंबई पोलिस ने पुरे सबूत मिटा दिये थे, अब शायद कोई नतीजा निकलेका नहीं.
"Fake mobile di hoga
Inke pass multiple mobile hote hai
#bollywoodGutter"
"NCB is great I have trusted on it
."
"Ye tho honayi tha.....jab ithna power ful log involved...all the political parties,will compromise one way or another...
Be it Congress, Shivsena, BJP, ...etc etc...all done some or the other scandals...so end of the day all have to bend in front of Power& money.
Anyway atleast public came to know the truth of actors& polititions because of the Sushant Singh Rajput   (The true angel❤️)
Though this devil creatures took his life!! He will live in our heart forever."
Now what ???? Ipl dekho kbc dekho.. inko aane wali filme super hit karao...baki sab bhul jao... I Love my India...🙏🙏🙏
Ek tuchi si actress  ncb ko bevkuf  samjhti h. India ke logo ko ye baat hajam nhi ho rhi h. Karan jouhar ki party ki video shi h jisme dipika padukon nashe mein thi
U think she will give her mobile which has data....cmon she would definitely give some other mobile not the one that she has used..her lawyers would have definately told her this
Voice matches with  all time GR8  Ameen Sayani ji.
Shooo..... shooooo...... shooooo... kisi ko kano kan khabar na ho.....
We only want to know who are the murderers and punish those murderers as soon as possible.
Ajj kutta kaha he g
They all are well prepared for the questions... So that they can get clean chit... They are the actresses know how to play with emotions drama and situations.. To get money and fame..
Deepika ko chono Sushant k bare m video banao
CBI IS VERY DISSAPOINTING
Drugs nhi Mila toh km se km tax chori Ka case toh bnega crodo ka
Pagal ho gai hai deepika..😆😃
Age se HM bhi inko Gali deke khnge majak kr rhe the
Mumbai aur International #Pubs ki CCTV footage se innka pol kholega. Inn logo ki Abroad jane ki details bahar nikale.
Salute NCB.... .EXCELLENT  NEWS.
#S ROUT N #D FADNAVIS MAIN SOUDA HO GAYA HAI.....HAI NA ????????
Suicide hota toh itna chupana nhi pdta
Koi umeed hai ki inn logo ko saja hogi sab keh rahe hain kuchh nahin hoga bahut pesa hai sab choot jayega salman khan ko Aaj tak saja nhi hui kuch nhi hone wala 😡😡
Well done s k G
https://youtu.be/8dXu34-fA5Y
Desh ko dimak lag gya hai.. puri tarah khatam kiye bina hum iss gol mol k chakkar se mukt nhi ho skte......!!!
It also seems like movie in which deepika is lead actress  n NCB are investigators and ranbir sing is an actor who will save his deepu😂😂😂😂 ..WHAT A JOKE yr shame on this whole Bollywood  .😡😡😡😡🤬🤬🤬🤬
Itane dino tak patte khel rahe the kya
It means deepika was taking only cigarette,  no drugs....😄😄😄😄
"Acha hua....
Saali ka career khatam kardo....
Repeat after me: Destroy her career
Repeat after me: Depression ki dukaan  😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂"
Nashedi Ganjedi Mastani 🤣🤣😂😂
😄😄😄😄😄😄😄
nCB ke officer padhe likhe h deepika ko trah anpadh gamar ni h Sali bitch
Ye aurat ajtak moti moti ankho se ansoo tapka ke public ko chutiya bnati ayi hai..I always knew this is all drama to be in good books of people and play bechari
Me diwani drugs ki diwani hu mashur hui drugs ki diwani
Toh flake aur gold flake kya chewing gum hai .
Plz koi or khabar bhi chalaye sirf yeh bollywood mat chalao yaar aapse to kam se kam yeh umeed nhi hi ki aap aam janta ki pareshani na rakhen apne chenal pe aap bhi bas in bade logo ke peeche pade ho inka na to koi dharm hi na kuch yeh log to hain hi drugee aap to insano ke baare socho unki koi khabar chalao ab bor ho gaye hain In bollywood balo se
Always keep your family with you guys do not trust anyone even girlfriend
CBI ka fayda kya hua agar voh bhi lachar mumbai police jaisi nikli
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Ham duniya k saamane ab bhi azaad hai azaad bharat hai... but sachai ye hai ki ham 1947 se pehle british raaj se bhi jayada lachaar aur jakade hue halat mein hai... wo log bahut khatarnaak hote hai jo dost k roop mein dushman hote hai... Bas yehi raaj chal rha hai....!!!
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
ssr case ko Dava rahe hai , Hm logo ke ek saath Road par aana hoga
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Saahil Chaudhary pe koi khabar?
Chaar minute churan bandh karo,taash ke patto ko pisna bandh karo
lol 😂
Sir raise your voice for Sahil chaudhary plz
Jnu gayi thi aajadi dene ab isko mileke rahegi aajadi
"CBI ko bhi pata h ki yeh murder h. AIIMS ko bhi pata h ki yeh murder h.but they are under political pressure..
Pehle hum indians Angrezo k ghulam the ab politicians k ghulam h.."
You are right sir 🙏🙏🙏🙏
Kuchh nhi ho skta
*Dipika Is innocent please dont blame her* 😇
Ek Chatur Apne hi Jaal main fasat jaat😁
Deepika should say the truth, NCB wale unke baap hain, wo pehli nahi hai jisse poochh rahe hon
Bhai aab toh haad ho gayi.
"katil mere najaron se bachke kahan jayega
Diya hai jo mukhko wohi to mujse mayega, 
Oh ghadi aa gayi aa gayi"
Sab ko jail mein dalo.....SARKAR kya so raha hai...sabko pata hai
Ye RHEA se bhi badi RAAND hai...isne itno ko barbaad kiya amhai... Siddharth malya,dhoni bach gaye kismat se...yuvraj singh...dhoni yuvraj ko ek saath date kar rahi thi...sunte hai triple khelti thi..dono ke saath....ye aurat nahi abhishaap hai
Mumbai police bina kisi notice ke sahil choudhury vaai ko arrest kar liya hai,j oki sushant murder case mai info. Dete the. Is par kuch info. Dijiye sir......please
Where is the time and date of murder by forensic team not given
Hate her ...kya pagal bana rahi...130 crore population hai aur is Deepika ko he brands se he 600 crores miltay hai ...to top it she is involved in drug buisness ....to socho baki sab baray actors k pass kitna Paisa hoga vo bhi kala dhan ....this money can be used for the upliftment of poor and for improving country's infrastructure ...janbhoj kar garibi phela  rakhi hai desh mai
Bollywood mafia yeh sab drugs mafia k saath hai yeh ek gutter hai.# warriors 4 SSR.# justice 4 SSR.Digital protest 1 Oct 6.00 p.m
They are manipulate the fact in every news,
Kya bakwas h deepika
These actors are taking NCB as fools. Why were they asking for cigarette only from KWAN 😂
"#LettersFromSushant
To Bollywood Again!
Bollywood Sushant ki bhi !
Friends 
I know as the darker facts about SSR Case are coming out , we are feeling more and more agitated and shell shocked .
Through this letter, Sushant Singh Rajput proclaims that JUSTICE, this time is not going to be elusive. It’s certain! This time it would be sooner not later.
https://youtu.be/yjH1BOcGaJ4

Bollywood Part 1- 

https://youtu.be/Zp-13BwphH8

Letter from Sushant to All the children of India 

https://youtu.be/aFKolVu-AxA

Letter to his beloved friend Ganesh Hivarkar 

https://youtu.be/qA3XIqfY_zo

To All the Children of India /NASA/ ISRO Aspirants 

https://youtu.be/aFKolVu-AxA"
Patli aage le le moti.piche .....DP......
Padukon ke paad nikal gaya 😂😂😂
पोलोग्राफी टेस्ट क्यूँ नहीं कर रहे हैं
Times now is bull sit
"Sirf ek din ke liye dipika chhipkli ko jail main dalo.....
Group admin drug supplier hi Hain.
Rhea jab arrest Hain to dipika to head thi drug consumed karnewalo ki..... Jail main badi hasti ko bachaya ja raha hain.. kayun??"
Ye sochte hain log parde p chutiya bna hain to ncb bhi ban jayegi
Do their narco tests, doodh ka doodh pani ka pani.
Everyone knows they are laying
Aap khabar Dena band karo yah
Sic these ppl !!!
Bollywood    ki     to  .......🤐🤐🤐
Jai hind sir...
Shame on you Deepika padukone...Shame on  all bullywoods...
Over smart Deepika madam.
Deepika ko barbaad kar do.... 5 CR ly kar JNU gai thi
D'p'ka hum chepka ko bolte hain.suar, haramkhor.
Heard that people name illegit with legit to conceal illegit truth from coming to the fore. But  naming legit ciggies with illegit doobies doesn't make a sense, it's like calling your white money as black.
TQ. #  ED. CBI. NCB. AllMs. NIA. Justice. 4. # SSR. &  DISHA.
Inklab jindabad sir
"A saab ke advertisement  stop  karna thick  hoga
Muje lagtai"
"#BoycottDeepikaPadukone
#NashediDeepika"
#SatyagrahForSSR #WARRIORS4SSR #GlobalPrayers4SSR #JusticeForSushant #IAmSushant #ReportForSSR #CantGagSSRCoverage #shameonaajtak #stopfakenews #stoptargetingKangana #BharatforKangana #WearewithRepublicTv #NoBailForRhea #WarriorsRoar4SSR #CantBlockRepublic #BanBBCNews #PunishSSRCulprits #Justice4SSRIsWorldDemand #Justice4Disha #CBIPlzGiveJustice4SSR #CBIDontBetraySSR #SushantJusticeNow #PMModi
Abey kya mazak lagae tum logo ne ye, paan bidi cigrette drug 😂🤣😃🤣😂
Justice for Sushant disha payal Ghosh kangana ranaot
I never liked this actress .. thnk god
"Who is the PM.of India: Narendra Modi
Who Runs India: ISI and Dawood"
Modi jee kahan hein
total waste of time ... kisiko kuch nahi hone wala just like solman khan😂
When Rhea, Deepika, Kshitij, etc are spreading fake that "NCB has forced them to say Big names", tho ye nahi ho sakta that "NCB also forced them to say ki Sushant Drugs le raha tha, Sushant Drug deal karta tha" etc bullshit?
"Who told he had given zahar?
It was murder and sushant fought for his life , he was attack by 7 guys or more , leg broken, stun guns, end he was about to die, so he was hang till his past breath"
Sir Respect to You
Abe druggie ko itna respect kyon de raha hai???? And SSR ko respect nahi deta hai tu beta.
Shame on her...fraud she is
Poison toh deya hi nhi SSR ka gla dabaiya gya hi Mara gya murder kiya gya hi
Kuch bhi nahi hoga
I hate deepika..boycott her!!
Cbi ka  khatam hogya he kya bhi  please reply
15 stars? I guess only 5 actors have been called? They have total 60 phones ?
origo sushant ka keh CBI handle kar raha hai to CBI se gujarish hai ki jald se jald jo bhi hai answer ka dil ka pakado aur per karna kya hai sidhi si baat hai ki mota Kiya hai sushant ka Salman Khan Karan johar Mahesh Bhatt shahrukh Khan Aamir Khan Karan johar sab sab Rhea chakraborty Sara Ali Khan Sharda Kapoor Deepika parishad to katla Kiya hai uska
What a Pinocchio she is! Pathetic.
पब्लिक को बेवकूफ न बनाये सरकार।। इनके इनके किये की सज़ा मिलना चाहिये।। वरना सबका विश्वास खत्म होगा कानून व्यवस्था पर।।
Deepika padakone question tough tha question syllabus se bahar the
NCB ke Jo kam hai n si bhi ho kam Karen CBI education liya sushant Singh rajput ka ko apna use per kam Karen CBI ACB ke Jo Kam hai dresswala apna Kam Karen
Dumb actress.... Thats she thinks that CBI and NCB will be satisfied with her foolish answer...
Most probably Yes even I think CBI is claiming this Murder as a Suicide don't know why.
Sare Aam jhoonth bol rahin hain. Ye Koi code ward nahin hai .Jaise bola hai. Mobile men Wahi sahi hai.
Stop fake investigation... You're trying to fooled the public playing with emotions...
"सुशांत सिंह राजपुत की सच्चाई , एक बार जरुर देखे 👇.
https://youtu.be/grIiA8Z7_Zo"
Nahi to phallic ka power nahe dekha hai
I am Modi supporter but really Shame on Devendra fadnavis ...he met Sanjay raout to get the political  deal done he is so keen for Kursi .....they are doing politics on deaths .arey you give justice to Sushant.. BJP will get bumper support from puplic...but this mean politics for CM Kursi .....God will never forgive you....BJP is always greedy to make government....they are not talking about Disha salyan case because it will open child trafficking... that why NCB is Doing star parades ...BJP . perhaps BJP leaders are  also involved in child trafficking you people don't stand for humanity you are protecting criminals murders ...shame Shame..  ssrians boycott BJP....sab mile hue hai
Marder hai a jalde pakrao
Ye sun k CBI walo ne chipika ko choddiya... 🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️
Doobi matlab cigarette naughty matlab...
AIIMS Report has come or just some thing to keep public busy
They were given enough time to prepare and its NCD and CBI Fault for poor performance.Now even after taking there mobile or even bank statements all evidences are being erased or changed .You just have to pay people to make changes anywhere and everywhere.NCB and CBI was excepted to be smarter but now we know our Stars are way smarter than law and enforcement.Nothing is proved without evidence and evidence is gone.It angers me so much.
"उस से क्या होगा सब के सब डिले पड़ गए CBI से तो कोई उमीद नहीं है, अभी तक बड़ा केस सोल नहीं कर सकी तो फिर उस से कैसे उमीद कर सकते हैं कातिलो को सजा दिलाने की
NCB से थोड़ी उमीद है उसका भी आगे क्या पता"
"Deepika’s hair follicles picked up by Agency and being studied for the presence of hard maaal! 
Not weed, but presence of special embedded hash !"
"DRUGMA PRODUCTIONS EXPOSED!!!!
NIA continues operation SORRY BABU 
2 Ep of Coffee with NCB now streaming!!!
Smash the image of D-wood & boycott them.
Justice will be ours, keep hope & persistence."
Justice for sushant and desha please
गाडमे डण्डा डालो सब सच बाहर आएगा
Ye moti cigarette patli cigarette  ka kya chakkar hai .....kisi ka beta chla gya yaha ncb nd CBI patli moti kar rahi hai .....justice kab milega.. ya aise hi..chu.....katenge ye log
Itna cbi ka siyaapa isliye tha... K yeh b bole sucide h ??
Tragic story!
Hahahaha dipika aunty NCB and bharat ki janta ko 'aliya' samaz rahi he Shayad...😂😂
# justice for Sushant Singh Rajput and disha 🙏🙏
Republic.bharat.jinda.baad
180 best possible qstns padhke gaye the🤣🤣bt exam me pata nhi kaise ghumake qstn agaya
कुछ नही होगा, मनोरंजन के लिये ऐसे वीडियो ठीक है। बॉलीवुड, शिवसेना और BJP में लेन देन का समझौता हो चुका है। ये तीनों द्वारा जनता को बेवकूफ बनाया गया है। अब इस मुद्दे पर जनता आंदोलन करे या फिर SSR की आत्मा को शांति मिलने की प्रार्थना करके अपने अपने काम पर लगे। इस देश का कुछ नही होगा जैसे चलता है वैसे चलता रहेगा।
#justiceForSushant
Drugs ki lat jo Aise lge mai chrse gnjedi nasidi ho gye  nasidi ha nasidi gnjedi ho gye, mashur mere Drugs ki kahani ho gye
"Bharose.wali.baat.nahi.gautam.g....main
Kese.aapki.baat.pe.bharosa.karo"
we are slave of politicians. isnt it ???
I hate Bollywood ke log
I have doubt..is it Sushant's viscera ?? Or they give someone else's
boycott Bollywood n bigboss
Plz Simba ke Bina video mat banaiye
"99% Bollywood Dawood ke saath hai..
desh drohi hai sab.."
If someone is a smoker they generally carry cigarettes with them. They do not get the secretary or managers to check stock. Pleeeeeeeeese....we are not fools and hope the authority too is not fooled.
Deepika acted smartly but people are not fool they understood her smart move ...trying to escape herself by these foolish statements...
These celebraties must be ignored.... We stop watching films of these celebraties..... Culprits.
She is against the nation and earning from the same nation
Stop all investigations, do not waste public money, use Lie Detector Test on all Accused, every guilty will be caught, give strictest punishments, please give justice to this wonderful human being, great actor Shushant Singh Rajput.
I hate her just because was she is in reality
'Belt pe belt technique' should be applied.
👏👏👏👏👏👏
Eya drama kar ke o.nikal.jayegi badi.ijjat se nikal.jayegi.. Dipika ka koye koch nehi kar sakta.keyoki chor kabi nehi bolti.ha me chori karta ho.
हाहा मोटि पटलि सिगरेट का खेल निराला
Gajardiya is what we call people who smoke's weeds n it's products in Nepal,so iam100%sure she's' gajardiya!!!
U r wrong.
Kuch nahi hoga, wait for another week everything will fizzle out.
Ab CBI koi aam public case janach kare tab hum batayenge ke kaysa hota h janch..
Deepika drug lati h Aapke city me milta h tab khrid rahi h bach rha usko pakdo faltu me time khrab kr rahi h NCB Mumbai me naa jaane Kitna log drug Lata h sub ko ncb puchtaj kragi.             b.c chutiya bikau media
Big liers  stupidity at its high
SSR ke case ko baare me btaiye Sir.....
black cat in dark room cought red handed
"Aan Milo sajna is necessary
Sab ugal denge
Jaise Rhea ne aapni drugs wali baat kabooli hai 
Waise hi 3rd degree torture do sab bata denge 
Ho kya raha hai ....cbi to coffee pila pila kar chor diya inhe koi dar hi nahi hai"
Apko syad threatening milraraha. Dariemot.  Sob apkasath hai
Who cares we need to know about Shushant's death.
They may have cleaned the phones or even replaced them with new phone and destroyed old instruments
Kuch nehi karegi cbi
Boka h sala fake news failata h sale tum pe f I r karenge
Depika playing Reha’s twin sister 😆
एक्टिंग से जनता को बेवकूफ बना सकती है ये,लेकिन N C B को नहीं।👍
Good morning sir
झूठी
Sir rhea ki bail ki update dena pls
It was not abetment to suicide...hadd hogyi bhenchodd hadd hogyii ..andhy hain. Kyaaaaaaa?????? Vo jo bol rha tha k needles k marks they neck py or feet k nichy uska kyaa... hadd hogyii yaaarrr benchoddd hain saary kyaaa ..bikkaaau fudduuuu loggg
😂😂
"Ab Sab kuch nanga ho gaya hai Bollywoodmafia ke baar me. Aaj  baccho tak ko pata hai ki industry ke kya haal hai jo sab kuch hide tha ab open hoga but agar sab sach bahar aane ke baad bhi agar govt. Kuch bhi action nahi lati to socho kya message jayega society or youngsters me. Government should change the law about narcotic act. Taki ye bade logo law ka mazzak na bana sakte otherwise ye logo kuch time baad or bhi jayad manmani karege. Or system , law ka mazzak bana dege.
#boycottalldruggies"
Deepika ne kwan se milkar sushant ko films se  niklwaea aur ranvir ko dikaea kaam.wese b jitna pesa iske paas hai woh  srf films se nahi ata
पब्लिक मूर्ख बना रही है CBI
Drug rakho fire dekhi kaise chat legi
Personal tuje bola tha Dipika ne
Sister of Reha
In my opinion CBI would be or should look at the servers directly rather than just depending upon the mobile phones. After the early stage discoveries where NCB got the deleted chats recovered, these actors have become more alert and must have changed their phones also.
She is dumb girl also🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣alia sonam ke bad ye agyi ek🤬🤬🤬🤬🤬
right bhai
Now this is too much. Where is justice? Murder case turns into Drugs and now Terrorists angle  !!!! It will go on and on and on till Election 😡. No need of more update, give us final Result. Every one is trying to get TRP🔥💥lol
Public's money, their luxurious life , boycott Bollywood for good
Yrrr ye dipika lmbu sara shraddha chutiya in sbko sabak sikhana pdega bhot ghmnd bd gya h in mkup or srgry ki dukano ka
This whole  judicial system is infected with pressure of politics ,,,from which SSR justice  is far away,
You've misinterpreted the information...If poison was not found as per the AIIMs report then that doesn't mean murder angle is ruled out...sirf poison deke to nhi mar skte, it's clear that he was strangulated and also CBI hasn't made any statement regarding Sec302 or 306...don't create panic among public
Shushant sir ko kisne Mara ye Kon bayega
Paisa do side Karo ncb ko 😠😠
Andar dalo sabko
🤣🤣🤣🤣🤣
I would have said “thin cigarette” and “fat cigarette” LOL ! Where are her brains ?
Shivam Gautam Kuch toh naam haina Aapka plzz chodo yeh Sab or India ke dusre haalat par dhyan do up me Dekho Jo ladki rape hui thi aaj Delhi hospital me mar gai yeh saari news b cover Karo, Pura din Panchayat lagake Beth te ho, logo ke dilo me nafrate bharte ho, Deepika Sara ya Shraddha ya koi b Bollywood news se logo Ka pet nai bharne wala tumhara zarur Bhar Raha hai lakho me, idiot Jakar koi izzat Ka kaam karlo Kisi jayez tariqe se kamao jisme logo ko dukh b dena na padey kya bakwas Pura din karte ho,
If not get justice to Sushant it's means Rich people who manipulates new talent,  druggy, murders who have black money are above our Indian law and order. They're killing our democracy.
boycott bigg boss
Why trust this druggies? They are on loose and innocent been arrested
Has Sushant's body gone under post mortem???????????
"According to bollywood, 
Murder = kiss
Rape =  hug 
Matlab kuch bhi WTF"
"Current News Dekhiye Republic Bharat ke
CBI Ne Declare kar diya hai murder angle se enquiry hogi."
"#StandWithSaahilChoudhary ... Saahil needs our support guys 👍

https://youtu.be/qxssiglSWLA"
URANKA14CD dream11 code for 100rs bonus
She'll have 🚬 in which drugs r mixed in it
The uneducated superstar might have understood the value of education. 😆😆😆
Shameless dopika
"मैं पत्रकारों का बाप हूं
सीबीआई का बयान पूरी तरह राजनीतिक है
बिहार चुनाव में सुशांत की मौत का लाभ लेना है तब तक यह मामला चलेगा
उसके बाद महाराष्ट्र में सुशांत की मौत का लाभ लेना है बीजेपी और शिवसेना सरकार बनाएगी
तब सीबीआई यह बताएगी की आत्महत्या का मामला है"
NCB office me bhi "funk" ke gyi thi madam 😬🤣🤣🤣
Very good actress  indeed.
"I am 💯% confirm SSR is murdered . The true result must come . Now they r eating mixed curry . The time will come for purely veg or non-veg itom .
Pls Bharat Sarakar 🙏🙏🙏🙏"
✔️
Humare das mai sach ko asani se chhupa date hain sabko pesa khilao or sabka monh band karo mardr bta diy to netaon ka nam aajayga
दीपिका को जेल भेजकर ही दम लेंगे मोदी तो वकील क्या बचाएंगे।
Deepika must be arrested
Pata nahin kya hoga kabhi lagta hai case fast ja raha hai aur ab kuch hoga aur kabhi lagta hai case gayab ho gaya hai god plz help shivji apni teesri aakhein kholein ab aur apne bhaqt ko justice dein
"Boycott bollybood ghatiya log 
Hume to justice chahiye ssr? & disha salyan"
"Shivkant Gautam ji
Do u know sahil choudhary has been arrested? Please find out more and share details. All of us including all u tubers fighting for justice shd stand United. Pls don't ignore."
Sir.. amendment of suicide nahi.. abetment of suicide 🤭
"आपको निंद नही आती क्या दिन भर रिपीट रिपीट वही बोलते रहते हो 
दुसरा कुछ काम करो"
Je sb fashion show hai drama hai
Deepika NCB se bachne ke liye Ranveer ko bhi apna papa bata dege
Yes
Haha 😂🤣😂🤣 Moti cigarette, patli cigarette. Maal kya hai andar
Abetment of suicide is a wrong case.The investigation should be for murder investigation. abetment case can only take small fishes down.Big fishes are going to be free
"Code words of so called big in social status. 

Murder =  Chopping veggies
Kidnap =  shopping 
Pistol =  gas lighter 
H***** r = Dearest 
B***h  =  goddip
F****  = Fantastic 
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣"
Bla bla
Very good acting n scripted interview.Do they have only one mobile?
Thoko deepika ko
Jis tarike se deepika ke piche pade hai inlog usi tarah Sushant ke case ke piche padte to shayad itne din nhi lagte. Deepika ke upar news bana rhe ho or Sushant ka kya.
Boycott deepika🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
What about sahil choudhary....any new s about him pray 🙏 for him
सारे स्टार अपना मोबाइल कब का बदल चुके हैं एनसीबी किसी का रोवा भी नहीं उखाड़ पाएगी
Sushant Sir ke kaatilon ko FAANSI do
Boycott bigboss n Salman khan n Deepika ND all Bollywood actors who r drug users#Justice for SSR
Naughty Deepika 😝😝
Which news is right ???
Deepika Padukone u really disappointed me I was liking ur acting on screen but now I not hate I feel irritate when I saw ur face
Boycott bigboss🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Chl chutiya tum log hmesha jalte ho celebratis se
aj ap ke gufgo ka mza nahi aaya
MAI TO JNU NAHI JANNAT GYI THI 72 HOORE DEKHNE. DEEPIKA 😁😁😁😁
but murder may be by strangulation
NCB k saamne baithate waqt bhi deepika sasthi wali maarke gai thi shayad 🤣🤣🤣🤣🤣 jo itna jhut bol rahi hai
जैसे संजय राउत कहते है कि वो हरामखोर का मतलब नॉटी होता है ।। ऐसे ही दीपिका हैश और वीड को सिगरेट और सिगार कहती है ।।।
Boycott bigboss 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Gm sir #justic for susant sir
Koi toh mafia he inke pichhe jo sab control kar raha he. Why only female actresses and getting called but not males? Something is wrong. We need to fight hard. CBI has to be fast .
All r diverting the case n fooling the public just to forget the case as usual
YE TO SANJAY RAOUT NIKLI HARAMKHOR KO NAUGHTY BOLTI HAI. YE TO BADI HARAMKHOR NIKLI MATLAB........😁😁😁😁😁😁
Kuch bhi
Bakwaas ncb aur unki news dene wale ....time waste  public ka kar rahe hai  ek Nayi tarah ka entertainment Jisme sab unki gadio ke pecche bhagte hai ek pic ke liye kya kya karte hai reporter to jahir hai abhi bhi man mai inki gulami hai
Justice for SSR 🙏🙏😭😭🙏😭 please
what about ligatures marks, bruises on the body and leg has been fractured/bending ???🤔🤔koi apne aap ko marker kaise suicide kar sakta hai ??
Thirdclass channel
Agar ssr ne suicide hi Kiya Hota ta unhi Ke cctv ko band kiyo Kiya gya.or sab proofs kiyo mitaye gye kamino.oh god pls help us🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Who are supporting shraddha kapoor like here 👇
Dipika new movies.....Maal hai kya 😊
Why would she contact her manager n ask for cigarettes??if she is habitually smoking then she must have stocked it as we stock other necessary things
Coopar hospital ke dr ko 3 degree pe lelo sub ugal dega
Sir mumbai police aur Cooper doctors ne evidence nhi liya to Suicide sabit karenge kya👹👹👹👹👹🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Sahil Chaudhary got arrested yesterday
#ABDEEPIKAPADUKONEKIWATTLAGEGEE #NCBNO1
Only one thing we can learn from ssr is  " Don't trust anyone blindly...not even your gf..."
"CBI wahi sawal media me leek kiy jo sawal usse puchne hai.
Kya CBI bewkuf hai ya bewakuf banneka natak kar rahi hai? 
Kya khud CBI deepika ko hint de rahi thi ki konse sawal puche jayenge?🤔🤔🤔🤔🤔🤔"
Justic for Ssr
Ab koi bhi news sun ne ka man nh h..murder case ko suicide bta rh h..or penguin ko bacha rh h...swami bhi palt gy...sb pesa .pesa pesa...
They r making fool to public
"Ye actresses jail jaen na jaen lakin purey  world mai ye badnam hugaeen ke ye sb ""nasha"" krteen han .
Shame on all of you ."
Time waste kar rahi hai NCB, 2 years ki chat par investigation kar rahi hai, prove milne wala hai nahi bus top actress se milne ka bahana mil gaya, warna actors nahi lete kya, 😂
Sahil chudhary ka ky hwa
महंगे महंगे मोबाईल...,😂😂
"Only time wasting 
Jab names aate he to news me  n bataya kar, chhapa maro.. Advocate se mil lete he. Answer ready Kar lete he 
NCB bhi bevkoof bana rahi he public ko.. Don't worry public will have to boycott Bollywood"
Dipika,😘😘😘
Kahin drugs ka angle isliye toh haawi nahi kiya jaa raha? Taaki Sushant ke case se nazar hatt jaaye? Kahin ye drugs Wala angle bollywood aur police ki mili Bhagat toh nahi? Sushant case se nazar hatt toh nahi rahi?
"#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.
#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.
#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.
#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.#JUSTICE 4 SSR AND DISHA.#JUSTICE 4 SSR AND DISHA."
Ye kaisa azad bharat h jaha sirf jhoot h
Yahi sawal ncb un actress se bhi karegi jinke sath deepika ki chat thi. phansi
Rattu student Deepika, no common sense
"Please stop this NCB drama. The primary intent of this might be to settle scores with some poor film personalities. The real intent is probably not to cleanse drug abuse. If that is not the case, what has NCB or Political system been doing all these years? Didn't they know drug existed in Bollywood? Was Kangana born yesterday and suddenly informed us of the gutter?

People of India, focus on questions on employment and your own stuff. You do not have much help from the system. This is sad but crude truth. I feel bad for you and is happy that I am at USA, where my heart belongs to India but brain supports me being away from India. I can understand why elite people from India run away. I am an Engineer from one of the top 5 universities too.

It's not about my being happy or not. It's about people of India where y heart belongs. I feel helpless for Indian citizens."
"Hahahahaha what a lame explanation 🤣🤣
Shame on you So called bollyhood fake queen Deepika 💩💩💩"
I hate dipika kya socha kya niklo bycott dipika shrdha Sara Salman kareena all Bollywood bycott Hume apna tome or paisa inki sadi muvie dekhkr barbad nhi krna
NCB'S SHAM INVESTIGATION to fool Public!
They think public is fool , thoughbits true  till now public was mad after these celebrities.Hope they understand now.
Justice for SSR
गाल पर थप्पड मारेगे तो उसको क्या बोलते है?
Soon action please N C B & C B I
CBI suicide decline krdega.. Sare paise k khel hai. But ham public hai sab jante hai full murder hai
Talented logo ki kadra karni chahiye👍👍👍👍
Agar aapko comedy vines pasand hai to Mujhe subscribe kare aur maje kare aur maje le😁😁😁😁😁😁😁
Use sach batane ke liye uski aukat aur like karte nahin hai ab vah ho gai hai finish,,,,,,,
"Deepika Bhawnani, yeda banke pedha kha rahi hain! 
She's putting herself into trouble! 
Thanks to her cunning Sindhi hubby!"
HIGHLIGHT !!Shudh Manoranjan, a small request to you. Don't just report anything for the sake of reporting. Just because there was no poison found in the body, doesn't mean it's abatement to Suicide. No one claims that is not a murder. Homicide angle is never ruled out. Please report carefully
Sushant ki body pa marks itna proof ha murder ka fir suside kyu, murder ka charge lagao Fir kara CBI
दीपिका ही नहीं अभी तो बड़े-बड़े नाम आना बाकी है दोस्तों इस मुहिम में हमारे साथ जुड़ने के लिए फोटो पर क्लिक कर चैनल को सब्सक्राइब करें धन्यवाद
Kuch khi hoga en sabka
Please justice for sushanth....
Bus name ki fark he sigret ke nasa bahi heee😂
Shudh Manoranjan, a small request to you. Don't just report anything for the sake of reporting. Just because there was no poison found in the body, doesn't mean it's abatement to Suicide. No one claims that is not a murder. Homicide angle is never ruled out. Please report carefully
Pagal dewani boycott her
Shudh Manoranjan, a small request to you. Don't just report anything for the sake of reporting. Just because there was no poison found in the body, doesn't mean it's abatement to Suicide. No one claims that is not a murder. Homicide angle is never ruled out. Please report carefully
CBI kaha h?? 😠😠
Ek tiffan ke baad aiur ek lunch aiur ek maal ssaath... Har ghante alag alag mal chahiye
साहिल चौधरी की कोई खबर मिली क्या
How is this news going to help us? Who killed Sushanth? We want to know about progress on Sushanth's murder
Now I think NCB took all this lie to their ego...
#justiceforssr
live karne ki koi jarurat nahi thi normal video hi karna chahiye itna bada channel nahi h apna.
Aap logoko matlab you tuber jitne hai jo SSR case mey bola hai aap sab ko darane ke lyea  arrest kya hai ,sirf or sirf sabhi darke piche haat jaye islyea. Aap agar sabhi aise darkar piche haat jaooge toh phir hua Sushant Singh ke neay, mey Bangladesh se huu agar aap mujhse koie bhi help ho sakta hai toh bolo bhaia. And mey india aane ke lyea bhi taiear hu jo bolo jeise bologe mey karne ke lyea taiear hu.sirf ek baat vai darna maat,piche maat hatio.or apna kheal jarrur rakhna vai.mujhe aap galadh mat samajh na vai.keise bhi karke aap directly kisiko mention karke kuchbhi maat bolna.vai Sushant toh nehi rahe,aaj kya vaagyea hai jisko itna chahata tha chahata hu,uskelyea kuch bhi karnehi sakta,aaplog aisi desh mey rehte ho jis desh mey koie vee surakshit nehi hai.jis desh ki logo ki desh vakti paar hum Bangladeshi log misal dete hai,aaj usi desh mey yea kya ho raha hai,samajh mey nehi ata.
It will be shamefull for CBI if they can't serve justice in this case. People will consider them sold out and will lost trust on Indian Justice system.
Oye mal hai kya🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
सब गोलमाल है
Good morning sir
"Nasha Ganja lekar inki bhuddhi bhi bhrashta ho gayi hai Boycott Nashedi Ganjedi Druggies frm Bollywood forever 👍
DNA test karo bhai SSR k viscera ka.
Autopsy report SSR ki hi hai kya??
Koi bolta hai SSR ka PM hua hi nahi. ??!!!
#Justice for SSR 🙏 n Disha
#Jai Hind 🇮🇳🙏"
It's Murder Yaar
Hi, I’m a bit confused. Are u saying that CBI is looking at SSR case as a suicide?
Justice for Shusant Bhai and DISHA Salyan 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
#ReportSwaraBhaskarTwitter
Just waste of time. What happened to ssr death investigation. No one knows about it. Now this drug case. Do you require this much of time to prove some one druggie. God only knows about this .
"Ghantaa...yeah sab ab entertainment ho gaya hai...paise do gaand bachaao offer chal raha hai India mein.
Kuch nahin hoga yeh sab naatak ke baad"
Kalina report was only viscera report not full forensic report..AIIMS has to give complete forensic report..
NCB KO SACHI MAY 3RD DEGREE PUBLIC KAY SAMNAY karna chaheya
AIIMS report says its a suicide with low suspension
"Shahil ke bare me pata karo pls
Justice for Sushant, Disha, unke friends.
Justice for Shahil choudry"
Ncb should broadcast the interview live.....like nayak movie....
Deepika bolri h m roz gym jati hu drugs le hi ni skti sushant n daily gym jata tha phir rhea shraddha aur sara jhuth bolri h yahi saaf hota h
Deepika aaisi bekufo waali haarkat karegi to yaahi hoga. Hash ko bolti hae cigarette etc. Madam NCB bekuf naahi hae aur yeh sab harkat baachae kaarte hae. Be a matured lady.
"Maharashtra police awarded soon for Disha Salian Gang Rape and Murder Case.

Maharashtra police , everyone is Sold out.  Evidence destroyed 
No hope for  justice: Sushant Singh Rajput \ Disha Salian Murder Case . 100% Guaranteed
खूंखार अपराधी : Sushant disha murder case - Abhi toh shuruvat hai,. . Mein Deshdrohi hoon. Mera advocate mere saath mein hai CBI NCB se bach jaaungi. Sab Sushant ne kiya maine kuch nahi kiya . Jail se bahar aa jaaungi sabko dekh lungi Ab mein sabka band baja dungi .
..."
"Maharashtra police awarded soon for Disha Salian Gang Rape and Murder Case.

Maharashtra police , everyone is Sold out.  Evidence destroyed 
No hope for  justice: Sushant Singh Rajput \ Disha Salian Murder Case . 100% Guaranteed
खूंखार अपराधी : Sushant disha murder case - Abhi toh shuruvat hai,. . Mein Deshdrohi hoon. Mera advocate mere saath mein hai CBI NCB se bach jaaungi. Sab Sushant ne kiya maine kuch nahi kiya . Jail se bahar aa jaaungi sabko dekh lungi Ab mein sabka band baja dungi .
..."
"Sigarate ke liye code word use kon karta hai??   Jabki  sigarate country me crime hi Nahi hai.    Code use kiya to kiya but usme drugs ki tarah kiya jabki drugs crime hai .   Wo arrest nahi hogi ye to clear hai par wo sabko stupid samajati hai apni tarah.   
Jai Hind 🇮🇳🇮🇳🇮🇳"
Bollywood stars ke naam pe tujh jaisa logo ka ye dhanda zada din chalne bala nhi hai..
"Maharashtra police awarded soon for Disha Salian Gang Rape and Murder Case.

Maharashtra police , everyone is Sold out.  Evidence destroyed 
No hope for  justice: Sushant Singh Rajput \ Disha Salian Murder Case . 100% Guaranteed
खूंखार अपराधी : Sushant disha murder case - Abhi toh shuruvat hai,. . Mein Deshdrohi hoon. Mera advocate mere saath mein hai CBI NCB se bach jaaungi. Sab Sushant ne kiya maine kuch nahi kiya . Jail se bahar aa jaaungi sabko dekh lungi Ab mein sabka band baja dungi .
.."
Shudh manoranjan aapko ncb ka call aya aur bola ncb ney ye sab jo aap bol rahy ho
What about the  Male Actors. Why they are not INTERROGATED  ???
"Maharashtra police awarded soon for Disha Salian Gang Rape and Murder Case.

Maharashtra police , everyone is Sold out.  Evidence destroyed 
No hope for  justice: Sushant Singh Rajput \ Disha Salian Murder Case . 100% Guaranteed
खूंखार अपराधी : Sushant disha murder case - Abhi toh shuruvat hai,. . Mein Deshdrohi hoon. Mera advocate mere saath mein hai CBI NCB se bach jaaungi. Sab Sushant ne kiya maine kuch nahi kiya . Jail se bahar aa jaaungi sabko dekh lungi Ab mein sabka band baja dungi .
.."
Mobile dusra diya hoga
"Maharashtra police awarded soon for Disha Salian Gang Rape and Murder Case.

Maharashtra police , everyone is Sold out.  Evidence destroyed 
No hope for  justice: Sushant Singh Rajput \ Disha Salian Murder Case . 100% Guaranteed
खूंखार अपराधी : Sushant disha murder case - Abhi toh shuruvat hai,. . Mein Deshdrohi hoon. Mera advocate mere saath mein hai CBI NCB se bach jaaungi. Sab Sushant ne kiya maine kuch nahi kiya . Jail se bahar aa jaaungi sabko dekh lungi Ab mein sabka band baja dungi .
.."
I hate this Actress Good acting send them to jail.Shame being a woman of this character.Support SSR only.
"Maharashtra police awarded soon for Disha Salian Gang Rape and Murder Case.

Maharashtra police , everyone is Sold out.  Evidence destroyed 
No hope for  justice: Sushant Singh Rajput \ Disha Salian Murder Case . 100% Guaranteed
खूंखार अपराधी : Sushant disha murder case - Abhi toh shuruvat hai,. . Mein Deshdrohi hoon. Mera advocate mere saath mein hai CBI NCB se bach jaaungi. Sab Sushant ne kiya maine kuch nahi kiya . Jail se bahar aa jaaungi sabko dekh lungi Ab mein sabka band baja dungi .
.."
"Maharashtra police awarded soon for Disha Salian Gang Rape and Murder Case.

Maharashtra police , everyone is Sold out.  Evidence destroyed 
No hope for  justice: Sushant Singh Rajput \ Disha Salian Murder Case . 100% Guaranteed
खूंखार अपराधी : Sushant disha murder case - Abhi toh shuruvat hai,. . Mein Deshdrohi hoon. Mera advocate mere saath mein hai CBI NCB se bach jaaungi. Sab Sushant ne kiya maine kuch nahi kiya . Jail se bahar aa jaaungi sabko dekh lungi Ab mein sabka band baja dungi .
.."
2020 mae naya word naughty hash maal
"Maharashtra police awarded soon for Disha Salian Gang Rape and Murder Case.

Maharashtra police , everyone is Sold out.  Evidence destroyed 
No hope for  justice: Sushant Singh Rajput \ Disha Salian Murder Case . 100% Guaranteed
खूंखार अपराधी : Sushant disha murder case - Abhi toh shuruvat hai,. . Mein Deshdrohi hoon. Mera advocate mere saath mein hai CBI NCB se bach jaaungi. Sab Sushant ne kiya maine kuch nahi kiya . Jail se bahar aa jaaungi sabko dekh lungi Ab mein sabka band baja dungi .
.."
Cigarette she can get from anywhere... Why she needed to tell her manager pleaseeeeeeeeeeeeee ????? 🤔🤔🤔🤔🤔🤔
"दीपिका संस्कार वान हैं ,
अतः पति का और सिगरेट का नाम सीधे नही ले सकतीं .
दीपिका सदैव पति को “ए-जी” और सिगरेट को माल का सम्बोधन देती हैं"
"Maharashtra police awarded soon for Disha Salian Gang Rape and Murder Case.

Maharashtra police , everyone is Sold out.  Evidence destroyed 
No hope for  justice: Sushant Singh Rajput \ Disha Salian Murder Case . 100% Guaranteed
खूंखार अपराधी : Sushant disha murder case - Abhi toh shuruvat hai,. . Mein Deshdrohi hoon. Mera advocate mere saath mein hai CBI NCB se bach jaaungi. Sab Sushant ne kiya maine kuch nahi kiya . Jail se bahar aa jaaungi sabko dekh lungi Ab mein sabka band baja dungi .
.."
This is a clean murder, don't fool the public
Justice for sushant 🙏🙏
Wow,Bollywood gutter got  their own Dictionary.
Hum to gaye bazar me leno ko lattu  lattu wattu kuch na mia peche para tattu
Times now fake news spread karte h
"Make a note not a single Political Party, Media or even Elite in Society  in any sphere is honest. They are all FISHY and befooling common People.
Donot believe anyone. All these fellows have broken our trust."
Good morning to you and little 🦁 🐾 phaw phaw.Stay  safe, and blessed.Iam worried about the two of you.Take care . God Bless.🤗🥰
Baby penguin ko jail kro
No vote to any party
Where is conclusive report? The report from AIIMS appears to be wishy-washy. The phrase used is “Homeside is NOT RULED OUT” but doesn’t say “SUICIDE IS RULED OUT”. That certainly is not “conclusive” report.
Sick woman.  She is absolutely sick woman.  This is like a 5 year old lying to save getting scolded.  She could have blamed SSR like the rest.  Ashamed of you Deepika.  If you had faced your weakness, I would have respected your courage.
Uske samne drugs rakho professional Ki tarah legi
Don’t trust times now. It is clear Murder, so many clues are there. Even doctors from US and many other places confirmed that its murder by seeing the pics.
Vivor anand ji jo kaha o to thik e nikla.
Aise desh hone ka  kya matlab hai
Once Bihar election over it will be converted into sucide
#shradhha ko dersari durgs shradhanjali 😷
Where is your dog?
Good morning
Jalao India ko for SSR
Deepika Padukone tries to be innocent.
बाजीराव मस्तानी निकली ड्रग्स की दीवानी 😂😂
Save your hard earn money boycott Bollywood
Cbd oial ke baare me puchtaa ncb to ye boldeti sarso kaa tell ko bolte hai humlog
They killed sushant to stage this whole drama. Fake investigation and framed justice system
"Cigarette baar mai nahi milti thi kya jo bahar se magani pad rhi hai woh bhi Dubi, Hash aur Weed naam ki 😅😂🤣
Aur sala milti kahan hai en namo ki cigarette's"
You were upset  last  night  please  take of Your  health  great reporting
Nothing is going to happen in this case...It's just that NCB is enjoying their time with celebs n later on they will all get clean chit ....
Bring FBI or CIA, CBI or ED is now good for nothing, they won't be able to give us or our entire nation justice. These two agencies are sold out by uncouth politicians, they won't be able to catch kingpins of Bollywood.
What the crap she is saying.. Yelog itne kaam chor h ky jo ek cigarette bhi apne manager se mangwati h holy shit.. Kitna jhut bolenge yelog hadd hogae h aab.. #Boycott Bollywood 🖕
Please unfollow these dumb actors.....
🤣🤣
Mobile koyi aur diya hoga
CBI bhi ab aisa karegi to koyi kanoon hi nahin reh gya
Deepika 😡
She has a very big misunderstanding that she's very smart but in actual she's the biggest fool and stupid..🤣🤣
If they have the same mobile
Shudh Manoranjan, a small request to you. Don't just report anything for the sake of reporting. Just because there was no poison found in the body, doesn't mean it's abatement to Suicide. No one claims that is not a murder. Homicide angle is never ruled out. Please report carefully
Moti aur patli to NCB isko kregi .😂😂😂
Stupid excuse
maal funkne wali
Murder angle is not ruled, it was not a suicide if see O shaped mark, eyes then tongue and needle point on his neck.
Yahi Azaad bharat hai to British Raaj me kya galat tha...!! India is a slave of politicians🐧
First comment
Sir waiting for you biggbose news.🤨🤨🤨
None of them will get arrested. NCB is wasting time calling them & interviewing them for hours. I don't understand why since they could not find any drugs in most of these druggy's home. Indian media again is acting stupid covering a situation that does not need so much importance. Instead, I wish CBI would be given more focus by media on their delay  with SSR case. CBI & AIIMS is acting fishy. We all can see it then why is media so blind? Is TRP and YouTube views everything? Authentic journalism is seriously dead in India. Remember people, if SSR'S  death is pushed under the rug like Jian Khan, this will be the death of democracy.
SSR YOU ARE THE BEST IN THE WORLD
Sab drama hai nithari kand bhi ek saal aise hi chala kuch nahi hua
Cbi sold out... By pressure or by money
Ab darr rahi hey kamini party karte huye drugs lete huye nahi darti thi
12 vakil ki jisko jarurat padti hey to wo kitni badi frod hogi
Plzz all d BIHARI'S vote for NOTA
Druggie, depressed Deepika
😁😁😁😁😁👍
मस्तानी मस्त हो के सब कांड करते गई l अब देखो आगे और कितनी मस्ती करती है यह मस्तानी l जय हिंद वंदे मातरम भारत माता की जय
Drug ki mastani devani parvani ho gayi😂😂😂🤣🤣🤣
ये सफेद रंग कब इन्हे छोड़ेगा.....
Bollywood (dirtywood) ab khatam hone ha raha hai.
इतना पैसा है तो क्यों धुए मे उडाते है,कुछ देश हित मे लगाते,यह लोग खाना के बदले धुए से पेट भरते है,लेकिन देशमे एक रोटी,एक बोतल दूध,एक वख्त का खाना के लिए लाखो लोग  बच्चे,बुडे,युवा तरसते है कभी तो कितनो को सारा दिन मेहनत करने पर भी आधा पेट खाना नही मिलता इसी देशमे लोग धुए के पिछे लाखो लुटाते है।
ज्यादातर फिल्मी सितारे छुट्टी बिताने वैसे विदेशो चले जाते है और देश मे हो तो गोवा ।अब गोवा का राज आया सामने क्यो इतना पसंद है इन लोगो को।एसे लोग जो साधारण लोगो के लिए बहुत कुछ है एक झलक पाने को तरसते है पर अब लोगो के सामना कैसे करेंगे ये ड्रग्स के धुए से ढके हुए गंदे सितारे?
We all know drug case is also important brother but what about SSR  justice no news on SSR case we all want to know
Aise deshdrohiyon ka paisa property japt karani chahiye
Charsi  gang in trouble....Will JNU gang now support Dipika...?
Very nice👏
"ड्रग के खेल में दीपिका के साथ और कौन-कौन है👇😱👇
 https://youtu.be/1J9rbgKvCFs"
Kuch bah9 HOGA  SIRFTIME PAAS NCB APNE RISHTEDHARON KO EK PHOTOUP KE LIYE BULARAHE YE GAAAAAANDU NCB..HIMMATHAI THOGOAKE EAO NAIK KO GIRAFTAAR KARO.. JO CO GREES EX HM KA BETAAB BJP MEIN AAGAYA1 MO TH BAKC
Kyun MILEY BHAI YE CHUTIYE NCB CBI  ED SE..KYUN  KYUN ..YE GAANDUON KO  CHAPPAL SE EMAARO I CHAHIYE  DEKHO BUDDHON..ABEY GAANDU NCB CBI HIMMAT HAI THO PAWAR AUR ADTIYA  EAUT KO BULAO 2 BADE BETAON KO BULAO BLODODY AASSHOLES.. KO
Ranveer Besharam jo bhi tumne hamare Sushant ke saath kiya uski itni saari films loot ke ab waqt aa gaya hai ki tumhe iski saaza mile... Remember KARMA...
Good morning from London 🙏🕉👏🏻☕️
Kya hm imagine kar sakte h ki agar koi  common man criminal hai aur saja pata h to uska ek hi wajah h He is unable to have 12 lawyers.
दि तूने पी क्या  , देश की गद्दार हिरोइन तुझे तो टाडा के तहत जेल होगा ।
Sadly having money and success is not enough for these superstars
Are bhai jab aap ne kuchh galat nhi kiya to vakilo k foj ki kya jarurat,  dia mirza ne kese muh pe bol diya ki mene nhi kiya ye drugie dipika ka ko 12 vakilo ki kya jrurat?? drug leti he usko pata he me jail ja skti hu, tabhi to ye sab kr rhi he
Drug ki mastani 🤣🤣
Bycott dipika
Wether they will go to jail or not but we are not going to watch their movie any more 🙏..we gave place in our hearts..but they take us granted 😭💔
Wakeelon ki to chandi ho gayi 😂😂😂
Khali BJP ka jo nishana hai bollywood per tum bhi jo BJP ka gun gate ho
Yar tumhari baat ko ab bakwas lagta hai tum BJP ka dalal ho pakka
Chidambaram Also Waiting For Deepika's Nod
Kapil Sibal Ko Bulaya Kya
Tukde Gang Leader Kanhaiya  Weeping Continously
Jitna jyada guilt utne jyada vakil
Public sudhar jaao....tumhare paise 12 vakilon k pass jaa rhe hn😊
दिपिका आंटी के पीछवाडे को तोड़ने का वक्त आ गया है। जब पुलिस के लट्ठ दिपिका आंटी के पीछवाडे पडेंगे तो ये भोकेगी।
I wish she would have been as thoughtful in her appearance at jnu for her support of tukde tukde gangs,
Baap ka naam mitti me mila diya
Deepika Padukone is an ISI agent. That is why she is scared. Ranvir singh also ISI agent
I want to talk with you please tell how can i contact you?
ये रियल लाइफ में भी झटके बर्दाश्त कर लेती है। रील लाइफ में भी बर्दाश्त कर लेगी।
"Kya se shi h ☹️☹️☹️
👇👇👇👇👇
https://youtu.be/p91nr4SKWt0"
Arrest Deepika now
"Drug in bollywood is like a big earning
Uddhav thakrey sent 50 million dollar drugs to terrorist in syria isis
Its terrorist funding 💯"
मुझे तदीपिका के पिता प्रकाश पादुकोण पर तरस आ रहा है!! प्रकाश जी अपनी युवावस्था मे देश के हर नवयुवक के हीरो रहे है और आज भी हैं!! उन्होंने अपनी मेहनत अपनी लगन से जो मुकाम हासिल किया था वो मुकाम खेल मे बिरले ही हासिल कर पाते हैं लेकिन इस लड़की ने उनको सारे समाज के सामने शर्मिंदा कर दिया!!
Its Karma her husband took SSR's movie roles by kissing Bollywood biggies ass. What goes around comes around...
Mai to bolta hu ki aise wakilo ko bhi saja do
Why there were no good lawyer for innocent peoples but too many lawyer for druggist
They will need 6 each lawyers for them both....
Chappak ###!!!!
Un 12 wakeelo ko acha ho corona ho jyee
Or kry pleaaasseeeeee mjy hash do😀😀😀arnab yd ajtaa mjy drug do😀
Dr ri h toh iska mtlb yh hua ky murder ma b mili hogii
Paise ka khel h rayy baba haha
"Depression ki Queen ko Lawyers ki jarrorat 
She should be very strong 
Helping people with drugs"
"12 Lawyer 
Aur Public se kiase Bache go
Sharm nahi hai"
All Lawyer's are making lots of money on the these big druggies....all Lawyer's must be wanting & praying to God for more & more actor's name to come in Drug investigation so that all the lawyers business will run smoothly in this lockdown time😂😂😂😂
Ok
R u married? Shiv
सुशांत सिंह राजपूत तुम्हारे साथ हम लोग हैं। तुम देखो क्या होता है।
Bycott druggie deepika padukone
Say no to bollywood and Bycott them
J4SSR ❤️
Druggie deepika padukone
En sab vakilo ka pesa dawud to nhi de rha.he he😃
Omg 😱 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Justice for sushant 😭
Boycott bollywood industry.Drugs bollywood ko Boycott karo 😈😈
Boycott bollywood industry movies 😈😈😈
Justice for ssr sir and disha saliyan
meri to ye dua h ki Jo log iss gandagi Ko faila rahe h sab pakde jaye
I bet no1 is ever going to ask who SSR ever.....that's a noise less slap to those spineless people who played dumb....OMG this is so much fun ....and the fact that the world is watching as people have time due to Quarantine and Go slow.... The year 2020 is one that will be remembered by generations to come
Bunch of jokers
Pray to god ncb gets solid proof so that 12 lawyers also can’t save her if she is guilty
Too good
Kitni bhi badi fouj bula le bachegi to ni re bhaii
Kuta ya ho
Where is Shishant n the justice for shishant theme..?? Murder case should  also be prioritized... let's hope all this drug thing gets over soon, may be in a year or so...
Drugs ki mastani
Facts is facts - jail
Bollywood ko pura ka pura naga karo
Sab ke sab druggies!! There are so many more ofcourse. There can be no better example to teach ourselves and the children on how to be very careful before trusting anyone.Look at their faces.Could anyone ever say that these people who seem so innocent and nice in front of the camera or in real life are doing drugs like its a piece of cake for them? These are the same people our country follows for inspiration. These same people become brand embassadors for anti drug and child trafficking movements. Pathetic!!!! And we still have millions of Indians still following them blindly. Even proofs and evidences have failed to open their eyes. Utterly Shameful and ridiculous behaviour on their part!!!!!
#bycottbollywood
Bhaut ache se late ho ap sbke😂😂
I am just imagining how ranveer would be talking to the lawyers...: Hain ..?? Sacchi ..?? Ab kuch ni ho sakta ..?? Oh shit.. shiiiieeetttt.. 😂😂
"टूकड़े गैंग के साथ JNUमें खड़ी होनेवाली RND, नशेड़ी, चरसी, #दीपीका_पादुकोण NCBके समन से घबराई।

गोवा से शुटिंग छोड़ मुम्बई रवाना।✊"
thanks
Boycott deepika. Boycott her brands and promotions.
Ranveer kuchh achha pahnna fir bat krna
😂
Bhokhla ta whi hh jo kam galt krta hh
Well done center already government
Bhagwan bhi aajaye to sach sach hi rahega badalega nahi...
12 vakil as she knows drug consumption is not main issue. Main issue is very big enough to put behind bar for whole life.
Bapkaname badnamkardiya
Arrest thm alll yar
Bhagodi dipika
Both r druggies bloody
Goa me congress ki darkar nahin, pakri zayegi.
Ab niklega italian saadi!
🤣🤣🤣
All thanks to arnab goswami for bringing this case to surface..This was almost thrown in dust bin.
"Karma serves you what u cooked..!
Crime is crime......
What SSR  suffered no one can imagine
I m liking what is all happening coming out in open.....
Looking forward to see salman, shahrukh johar akshay n many more but in sare  badmasho ki property freeze honi chahiye.... they shud be debarred from flying out of country.
Aamir khan..."
Isse pata chalta hai darr kitna bada hai 😁 darr acha he👍
Don't call them actors instead use tamashebaaz
She should go to jnu for finding ways to come clean...
12 vakil ek dopika ke liye 😂😀
Deepika Padukone awr jawo JNU.🤣🤣🤣🤣
Deepika arrest kro 👌👌🙏🙏👠👠👠
बारह नही बारहसौ वकील भी लगा लिए तो भी इनको सजा मिलेगी ही क्योंकी इनको सजा नियती देने वाली है.
Jholi me jhol h sir
Lawyers 🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑
O Ho yaaar
Gunah kiya hi Toh darr toh lagega hi abi Toh shuruyat hi
Yesss
Bollywood ki thali me toh aab chhed hi nehi thali ki taliya hi gayab ho gaya hai..🤣🤣
Bhai ye kaha ja rha h mamla... sushant ki maut ka kya hua...
Very good
Drug. Ki mastani 🤣
6 advocate ranveer ke liye and 6 he doctor Deepika ke liye. Koi mujhe bhi bula lo m bhi advocate hu.
ये तो होना ही था, जब लगी फाँट ने तो खैरात लगी बढ़ ने
"Laws apply the same to each and every person regardless of their profession. See how Karma works she stood with Bharat ke Tukde Tukde gang and got paid 5cr na. Hiring 12 lawyers is going to cost her more than that. Even if people cannot take revenge Mother India and God know how to do it all. 🙏🏻  now if she has balls stand again for bharat ke tukde tukde. If she looses her celebrity status even Aneel Musarat won’t pay her a penny for anything. He will find some new puppet.🤣🤣🤣 


Dear Sushant we can only Thanku from the bottom of our heart 🙏🏻🙏🏻 don’t worry you are currently with your mother and all your SSR team and I am sure giggling looking down at all these people. God is with you and God will alwayz be with you. Even God is imagining what kind of an awesome life he should give to you and all your friends for your next incarnation. You all will be blessed and gifted so much more by God I can only imagine and all of you are so much more deserving of God’s unconditional love. I am sorry on everyone’s behalf that you all had to go through so much of pain. Trust Bholenath/ Mahadev. He is more happy to enjoy your company. God Bless you Sushant forever. Whereever you are, you cannot even imagine how much blessing you are receiving from all the Indians around the globe. Truly truly you all are so deserving. 🙏🏻🙏🏻🙏🏻❤️"
Bahut Badiya.....Ab insabki Nind udne Vali h..Bahut Ais Karti h ye...
Vakil 12 hai per saare gunaaho k liye rules yaa saza bolo vo to same hi hai, paagal 😄😄😄
itna darr rahi hai? iska MATLAB ki ye sirf drug leti hai ...or kuch bhi hai tabhi itna zada darr lag raha hai
All Drug addicts of Bollywood should be arrested.
12vakil ho ya 50..karm ka thappad kisi ko ni bhakshta
Is dipika ko chodna mat jai hind
Dalo sabko under... Aagese sabko sabak milenga
Bhai you can also be a comedian😁🤭
Kal Subah Deepika Aur Ranveer Singh NCB ke Saath NAAAASH TAAAAA  Karenge 😅😅😅😅😅
Drug ki mstani hi hai ye
23 Sept ko nyay ke devta Shani margi ho gaye. Ab sab ka insaaf jald hi hoga. Lekin charasi launde kahan hai? Tanveer, Vicky, Paratha Kapoor, tum sab bhi line mein ho.
If she would have scolded herself it would have been her personal business but she is selling the country which is not accepted.
Nayak wali scene🤣🤣🤣 sarey wakil aagey aagey jao🤣🤣🤣
Ab waqt aagaya hai ki hume bollywood movies nahi dekhni chahiye.
Hm v betaab h 😂😂😂
Uski success ka rasta drug markit se hoke gujarta hai
"Now comes my question to Deepika.
When SSR died, Deepika was the 1st one to advertise on how depression affects one's life & decisions. She was kind of propagating the depression theory and justifying SSR's suicide (which was not so). Moreover, Deepika has admitted in the past that she has been suffering from depression.
So if we link these two points by Deepika & knowing the fact that Deepika must be in extreme panic right now, Will She Commit Suicide before 25th? Ideally she should... Wo to khud se bata rahi thi ki mental illness me banda suicide kar leta hai. Ranveer ko 2 din baad to Randwa ban jaana chahiye, isn't Deepika Pada Kaun?😂"
Mja  a gya
Padukon ka cinema banned koro......
AIIMS report Ka keya hua😭
Deepsea padukon murdabad......
Justice for Sushant Singh Rajput
शरदाऊद उद्ध्वस्त हो गये.
Jnu वाली ये नसेड़ी को उसका सनकी नसेड़ी पति भी अब जेल जानेसे नही बचा सकता
Tauba tera nakhra tauba tera pyaar ncb ka summon hai tayiyaar.
I have a doubt that they take hard drugs also. With their power and delusional world, I am sure they didn't stop at hash and grass.
NO WONDER they Say DOZEN ROSES ... but are they RED??!!
"Media unnecessarily valourises these actors and they are all in their own bubble. Even Bill Gates and Royals of England have been seen standing in lines and queues on occasions. But our rich dont walk on earth.

Thanks to the hype, valourisation and undue coverage given to them.
They behave as if media people are some lesser mortals .....It ( the trend  should be slammed)"
No matter whether it's 12 or 120 lawyers,, she is guilty and has strong evidence against her otherwise NCB won't summon her or anyone else
She can be protected but her future is dead. No one will watch her movie nor she will be endorsed  by any brands.
😂😂
Coffee waali madam ka number kab aayega
12 वकील कर या 24, तेरा टाइम आ गया गंजेड़ी
"https://youtu.be/yQ0t8LcL498
अनुराग कश्यप, भी आ गए लपेटे में। ऊपर, उनके द्वारा निर्देशित फिल्म गुलाल का एक दृश्य।"
"She’s paid price of being PADMAVATI nd more on ISI called she reached @ JNU and standing with tukde tukde gang.  
She’s been puppet of Islamic Bollywood nd turn to paid price.  12 lawyer’s team doesn’t mean she’s upper hand. I’m more interesting for NIA asking her for 6cr payments of 10 mins visit to JNU.  
No mercy for any ISIBollywoodners. 
Jay HIND. 
Jay Jay BHARAT"
Hindiwood to be built in hindi belt
Kutiya
#areestdeepka
Shameless Deepika . Now I knew why she went to JNU. I was so surprised why would she go there! She supports anti national activities and drug mafia because she is part of it! How shameless!
😁😂🤣😁😂🤣
Abhi to party suru hui hai.
Bc ye bollywood walo ko aukaat hi dikhani h is baar.😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
"Repeat after me: 
Deepika is druggie"
Sir enko jail to nahi hogi but ye apni emag ko le kar pareshan h
"Boycott drugedii Bollywood...
Boycott big boss"
We never watch film of these actors
JNU wale bahut dukhi honge
Ye heroin ko hi keu pakad rahe h...kya aapne socha h heroes ko keu nahi pakad rahe...
Public ko bewakoof samajthe ho kya? Ek baar bolo barah toh kaafi hai...zaroori nahi barah baar barah bolo..
Wakil okil makil nothing can help law is law should punish like other gets PUNISHED 👍
In Sab mamlo me advocates busy ho gye h.... employment at it's best. 12 advocates wow.😂😂😂😂
ये बालीबुड़ कीं  महारड़ीया है  । दिल खुश हो गया
Ab aiga na maja bhidu 😂😂😂
Ab salman kise kam ka aadmi nahi raha kyo ki vahi to en sab ka God father tha sab hekde nikal gai
Advocate ke paise kamane k din aa gaye!  Aabhar NCB ka... 🙏
Too good
Thts called common man fear .
भाई साहब  बारह करो  या चौबीस  ।क्या  फर्क पड़ता है  ।अगर  गलती कीं हैं तो  सजा के लिए तैयार भी रहना चाहिए ।
Deepika ko pakad lia n to A listers ki or pol khulegi...
Good sense of Humour sir.....
😂😂😂😂 ab to nam aa gya वकील क्या कर लेगा
bhagwan Kare ki Bach he Jaye..sabse achcha kaam Kiya Deepika ne Jo Shaadi Kar liya..Bhai drugs Ka matter h to bhut Bura and I m not supporting these kinds of illegal activities but as a lady I feel really bad agar koi lady jail jaisi place me rhe..jail is not good for any ladies so I pray Jo bhi legal activity ranveer Singh apni wife ko safe Karne k liye Karna chaha rahe h usne success ho..now main maafi mangna chahungi sab se..coz as I told..main bhi ek lady hu aur dusari lady k liye Bura nhi soch Sakti..god sabki help Kare..🙏🙏
Drug ki mastani diwani ho gyi😂
Jail ho to deepika to ladoo khiloga sbi doato ko
Ab DEEPIKA ke paad nikal rahe hain 😂😂😂😂😂
12 uska yaar hai...😁😁
"NCB ne No Ball nahi sidha Yokar dala hei ,,,,
Wakilo ko bhi pata hei ,, is mamle me is baar iska kuch nahi hone wala hei ,,,"
Sir drugi hai depika tabi to 12 advocate kiya hai
"All 4 agencies are now working. This is first time since 1947.
Vakils will have a good time"
Ladke kab aayenge 😝
"Druggie Mastani" . Well said 😂😂😂
Drug ki mastani😂😂😂😂😂😂
Drug ki mastani😂😂😂😂😂😂
Jb galat kam ki tb nhi sochi aaj such samne as rha h to pagla gyi h
jNU jhao kanaiyaa bachaa legaa hahahahaha khate Bharat kaa gaateho pakistan kaa 😁😁😁😜😜😜😜😜💪
सीबीडी ऑयल now बेबी ऑयल 🔨✂️📌📍🛠️⚒️
Receptions v 12 kari the kapil k show main bol raha tha ranvir...ncb ne 12 na bjwa diye toh kehna....
# Arrest Deepika Padukone # justice for SSR and Disha Salian# need CBI investigation for Disha Salian#
"Kya Baat hei ,,,Wakilo ka Fauj khada karke Adalat khada karneka irada hei kya ,,,,
Par aana to NCB ke Daftar mei hi hoga ,,,,"
unfollow celebs on instagram
"Sir plz bhulo matt ki hume Sushant ko justice dilana hai...
#justiceforsushant"
sir,your's way of talking and imformation is perfect.and excelent.i really like it.
Spare no one at all.. no matter how big or small
5 crore rs bhi liye the iski bhi जाँच होगी। Tbi dari hui h vo. टुकड़े टुकड़े गैंग के साथ मे खड़ी हुई थी। सुना है कि vo रुपए भी pakistan se aaye the
deshdrohio ko chodna mt . 😡
Jitna paisa kamaya hai sab paisa chala Gaya hai
#justiceforsushant
बस समझ लो... 25 को ही... NIA आ रही है.
"Bollywood wlo k piche NCB hai bhai...
.
.
.
.
Hum Sushant k liye larh rahe hai. .
Don't forget it ...we want justice for sushant , not exposed the bollywood. ...
 #justiceforsushant"
Joya Akhtar Ko kab bulaegi NCB ne?
😡😡😡😡👍
"Bollywood walo k piche parhne k liye hum Sushant k liye nahi khare huye hai , ....
 SO PLZ sushant k murder case ko matt bhulo plz yr. 
.
.
 Sushant sir ko justice dilana hai hme. 
#justiceforsushant"
Khub mst gowa me krti hogi deepika ab to gayi deepika samjo dosto samjo in logo ko ham log heroin banate hai jio
Kaali Kutiya gayi tu
Hahahaha now Deepika is in real depression.😂😂
"Bakhi logon ko vakil milega ki bahi🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️
My god vakil log bade demand mein hai😄😄😄😄"
This is the real side of Deepika.... Dark... #justiceforSSR
"*N* = Neat

*C* = Clean

*B* = Bollywood"
Jio dhan dhana dhan ho jio dhan dhana dhan dono mian biwi nach rahe hain ye do aab jail mei ye dance karenge
Bollywood k ghamandi logo ka ghamand toda god ne .tbi to kehte hain kbi v insaan ko ghamand nhi krna chahiye .god kre amitab lambu ka v ghamand tude hrami ka bahut smjta hai apne aap ko or uski bhudi v.😡😡😡😡😡😡
फिर भी सच्ची मोहब्बत नही की है NCB ने।।।नही तो दौड़ी चली आती...
Pehle to galat kaam karo fir pakde jaane pe underground ho jaao puri congress waali chaale hain inki
Loose motionलग गए लग रहा है पतंजलि की दवा लेले
Every one will presents in white outfits.   They believe satyame was jayate
Here the number of layer mean the amount they pays is equal to the  no of ur bad hidings the druggs u consumed ..the more u hire the more money u spends  ur trapping urself .. INSTEAD of thsi just give ur dope test n be free n confident but no  ..why ?? Bcoz she did bad hence proved
When doing wrong not afraid!! Now exposed she's afraid.
Ek taraf 12 vakeel ek taraf NCB ka strong evidence ab maza aayega
Plz delete all videos related to BIGBOSS from your channel... Show your dignity and prove that you r also justice for SSR worrier
यह है ncb का प्यार, जिसको भी ncb ने बुलाया है वापस नही भेजा है। 🇮🇳😆😆😆🇮🇳
Pleeeease   ...... Mujhe bail do
"GUDIYA NE BHI SABSE MEHNGA VAKIL RAKHA THA BUT KYA FAYDA HUA
BOYCOTT DIRTY BOLLYWOOD
JUSTICE FOR SSR"
Boycott Bollywood or nepotism. Boycott big boss 14. Justice for sushant Singh rajput. Rhea ki fansi kab hoga
Vo ghabrayee nahi, naatak Kar Rahi hai
Jitna v wakil kar le ab ye bachne wali nhi
Jail jani hi chahiye jnu me gai thi na pata to chale usko
We are actually looking forward to chk the honesty of central govt. Really...
Boycott drugi charsi Deepika
"No matter how many lawyers get involved,you have to face this.
Deepika your reputation has gone forever. 
U guys are fake.
Now get ready to face karma"
"12 ka 100 vakil rakhle gunah kiya hai to jail to jana hi padega 
Modiji hai to mumkin hai
JUSTICE FOR SSR 
#TRIVEDISMITA"
Sb wkilo ki rakhel bnegi Dipika sali randichodi
Coffee with karan gang how abt coffee with NCB😛
Ranvir has snatched the films of SSR. Ranvir, the joker and Deepika, the anti-nationals deserves long-term jail
Dharo kutia ko.....
Hope she doesn't go to depression again 😄
Happy birthday dipika
bhai .aap ko lagta nahi ke ye sub bollywood bhi UP le jane ki bhumika hai. its cbd oil which is banned in india .its nothing but oil from bhang leaves which is very comman in UP and please note i do not support this drug conumption  but   in 2001 when fardin khan was arrested in  then released .why that time only if ncb and all departments wud have shown such prudence it wud have been better
Sabse bada druggy toh muje Ranbir dikata tha , usko kyu bulgya NCB.. ladke kya Margye ki ladkiyon ke peche padi..
"Sir agar e sob logo ko saja milti hain tabh hamare desh ki kanuk ko salam karenge..but mujhe doubt hain in logo ko hat bhi nehi laga payega r lagaya bhi to kuch nehi kar payega in logo ko..
Hum logo ko puri life in logo ko boycott karna parega ehi hoga in logo ka saja."
Nice
Abb to hash chahiye hosh lane ke liye🤣🤣🤣🤣🤣🤣
She can
I come here not for news but for his way of presenting news😄😄
Very good news
Bhai you talk very nice 😂😂😂
She stood with that tukde gang, her drugs partners 😄
Kisaan k support m video kyo nehi bna rahy
Abhi fir sy na ho jaay deepu ko depression 😜😜🤪🤪🤣🤣🤭🤭🤭🤭🤭🤭
Her Choice 😎😎
Evidence is everything,mere allegations will not work.
Haryana farmer k support m video kyo nehi bna rahe
All antinationals so called high society will piss in their pants now
Sare takat lagalo taki koi afsoos na rahe
Maharashtra govt. Ko naye jail banane ka order de dena chahiye kyon ki bollywood se bahut sare drugist aa rahe hain ba mulahija hoshiyaar
Farmer k liye bhi video Bano bhai
"Chor ki daadi me tinka....
Jb kuchh kiya nhi hai to location badalne aur darne ki kya jarurat. Bollywood ka naya holiday destination Tihad. 
Diwali Yarwada me."
Ranveer knows that if ncb questioned deepika she will tell all the truth
Her joker jaisa atrangi husband also behaves like a pakka druggie whos always high...
Bhai tum kapil show me aao..mast bolte ho
Jis din tu mila you will finish
Ye hai hm sab ki taakat 💪💪💪💪💪✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻 hm sab bharatvasi hai or hm ek hai 😊
She's showing the power of money... druggie padukon n her druggie mates should go to jail n be banned from entertainment industry for lifetime n no endorsements should be given...
Ranbir Kapoor be like.. - ye to mere se bhi age Nikli🤣🤣🤣🤣
What advocates will do when NCB already gathered sufficient proofs against her. Moreover people are against her. None will come forward for her defence. Central Government is determined to clean the Bollywood now. NIA already starts investigation. Her problem will be more when she will be asked as to why he went to JNU to support tukde tukde gang. As people made her star, people will land her at the ground as well. These Bollywood jokers dare to challenge the law and order of the land. They thought that they are above the law. They thought that Mumbai police has been sold out to them. No harm could be done to them by anyone. But now they are grounded at the land of reality.
Deepika ji ab kaho ye bethkr k meri khubsurti ka raaz sirf drugs .🤣
"Repeat after me, Repeat after me
Maal Hai Kya?  😬😬😬"
Nice post 👌👌
This is power of public, we would not take rest till SSR ‘s killer hanged up and clean Bollywood, those are big enemies of Hindustan
"ये gnde लोग डीपिंकानशेडि करिना तैमूर वाली सैफ बुढ्ढा और कई कई
जब add में दिखते है ना
तो ऐसे लगता है दोनों हाथों में गोबर लेकर इनके मुंह को पोछु"
"#JUSTICE4SSR
कौनसा वकील इनकी chat मिटा देगा या इस बात को मिटा देगा के इन लोगों ने Sushant की picture छीनी है और Sushant इस बात से बहुत दुखी था !"
Aur jao JNU me...ab BJP nahi chodegi...very good ...if she is guilty..dont spare her 👍
😂😂😂you are great
When whole of India is together 12 advocates can't protect her.
Cant forgive Ranveer the clown face for ruining SSR career.
Bravoooooo
Itani badi nasedi, charsi,bhangeri h to vakil bhi to bade honge or foj bna kr aayegi
Pap to buhut kamaya ab  purne kamavo ,
"The  drug chats as well as the JNU episode is going to haunt her for life!!😟
That’s why 12 lawyers!!🤨"
"Kahan tak bhagegi ?fasna to hai hi.
Nangai se kamaya gaya paisa ese hi kharch
hota h.poochtaach choro seedhe jail me dalo,court se remand per lo or tab poocho.
Ye sab Sushant or Disha ki mot per chup the
Kyuki in sabko pata tha Mumbai me do murder hone wale h,ku murder honge or kon karega,ye sab baaten in logon ko pahle se hi
Pata thi."
news in different style I like it 😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
Kaha bhagogi
From Bollywood to Gutter.
repeat with me ... lol ..lol ..lol
Lawyers ki toh nikal padi.
Deepika Padukone Ko ab Jail Jana padega ndps cases main
Anything to do with drug , No advocates can defend ?
Really really DISAPPOINTED with Dipika.... She was my fav and now I feel like Big ASS IDIOT🙄🙄🙄
Arey bhai simple c baat ha vo glt ha esli to etna vkil betha rkha hahahaahahaha glt insan hi drta ha esli etna vkil bethakr betha je ni kya pata kya kya glt km or kiya hoga jiska dr ha ki bhr na aja esli to etna lawyer laka betha ha
We love deepika go n catch millions who r in drugs why only them
Guys shridevi bungalow trailer is released. Arbaaz Khan is in it. I disliked it. https://youtu.be/18vaFMiAaHE
"Waoooo Mr. Singh ... 
You are even Sacred to see her behind bars ... Can imagine the pain of SSR's family. 
Karma you will c her behind bars."
Govt peeche lag gayi h bhaiya darna swabhavik h ..
"Pakro pakro bhagori bhag rahi hae
Kuch bohot kala kiye baithi hae
Kaisi aulad paida hui prakash padukon ke gher pita ka naam mitti mein mila diya
Sports person ki beti drugs mein arrest
GREAT!"
Millions in India r on drug n just now all realized n after them cos these people are bollywoodians n they can get trp abhi jaage sab
Such a fraud Deepika has turned out to be...played us all and made us all fools. Disgusted
कम कपडे पहनकर नाचने वालो से क्या उमिद रहेगी पुरी फिल्म इंडस्ट्री में बडा छेद है
Sir aapko Ye news kun deta he
"दीपिका की आब पद निकलने वाली हैं।।
सुशांत भाई को ले कर बहुत डिप्रेशन डिप्रेशन पद रही थी।।😂😂😂😂"
I can't wait for tomorrow
Bhartiya Sanvidhaan Ki Jai Ho...!
Dipika bachni nhi Chahiye😡😡😡😡😡😡😡
👍👍 👍
Idhar bhagi mai udhar bhagi...jane kahaa mai kidhar..khidar bhagi...arey pakad gayee..mai NCB office chal padi..!
Vakilo ke kamane ke din aa gaye 🤣🤣
JAI.   HO.   DRUGI.    BOLLYWOOD. .    AB.    MAAZA.   AAYEGA .    MAAL.   HAI.    KIYA ..😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
I heard Deepu Padu is already in London
Salman ko para kanoon ka danda????
Boycott BW
Is group ko pta hoga ki ab Sushant ki hatya hogi
Itni khushi 😂😂😂 itni khushi 😆😆😆😆😆🤣🤣🤣🤣muje aj tak ni huyi 😆😆😆🤣🤣🤣🤣😁😁😁😁
Depression is ka drama nasha na kar sake isiliye depeessed thi
Dipika bhut kmini hai
Dr Deepika Padukone.  Sychatrist.
AIIMS KA REPORT KA KYA HUA?
We have to change our mentality, society. We want corruption free India. Justice should be same for all
O my God! Deepika, this is your real image. Pap khavi chup tha nehi.
सबका बारा बज गया, गुलाब के12 रंग, बचने के लिए 12 वकील और क्या 12 को लेकर होना है
"Now they realize... They made mistake to Kill SSR.. 
Miss you Bhaii.. 
To kush reh jha v hai.. Shivji aapko kush rakhai
Jai Shiv Shankar"
Justice for ssr and disha
She should take suggestions from Tukade Tukade Gangs.  Anti National  activists
"In bhadvo ko ek baar jail ki hawa to khani hi chahiye.... 🇺🇸 Me hote to
To 10 saal tak chale jate... Isiliye to usa, usa h...."
Go to Salman ugly khan farm house
Drugs se terrorists aur terrorism juda hay.JNU appearance sponsored by  terrorists, terrorists were involved in Delhi riots. NCB se NIA ,then terrorism.
No sir.....sara nd shraddha ko 26 ko bulaya h
God has been great! Thanks for showering so much love! #Justiceforssr
Dar kis bat ki,,,Bollywood mafia uske sath hi,,, Rajdeep sardesai Deepika ke pass jayega interview lene .....
Mission clean Bollywood 🎯🎯
"NCB ka Pyaar"  next movie Title 😂😂😂😂
1200 wakil Ko lekar aaegi tab bhi jawab to Deepika Ko hi Dena hai ab chahe jaise bhi de Hans ke ya ro kar de.   Justice for SSR
सीबीआई वाले मैटर में क्या हो रहा है
"At the moment  it's only drugs..
But what about SSK??  SSK murderers 
Where is the investigation  on SSK murder??"
Because depika stand for  JNU students
Aacha hoa good sir🙏
Desh drohiyon ko saja to milni chahiye 😡 boliwood ki aad me drug's lekar desh vaasiyon ko murkh banate h🤷😱😱😡😡
इसे याद है शाहिन बाग..।
"Anti nationalist Deepika cocaine 
Should be punished 🙏🏻🙏🏻🙏🏻"
साहबजी हराम का पैसा कहा डालेंगी पादू कोण
It will be hilarious if she blames and says I did all for Ranveer Singh the joker!!
Deepu ta gayi 🤣.
एक दर्जन वकील...बापरे बाप..!!😂
DRUGI DEEPIKA DEPRESSION PADUKONE SHAME ON YOU JAIL BHEJO
NBC ka pyar😄🤣🤣🤣🤣
Deepika randi
I wish some of her lawyer will have a live vedio telecast 😆
On my god common people dieing for bread and butter in this situation see these ready to spent crores of amount for lawyer
Ye Ranveer vo hi hai na....Jo Lehnga....Or Fatey kapde pehen k Ghumta-Firta hai Airport par ......aab Hoga iska asli Nanga Naach...
See these people with our money what they are doing. Boycott bollywood.
Sab ko jail mein dalna chahiye bastards bollywood is finished boycott all'druggist
She is ISI agent
"Sajja to Inko milane chahiye...... 
Nahi to Hamara desh ke kanun par se vishwas ut jayega....."
😄😄😄😄😄😄😄mera BHAARAT mahaaaaaaaaaaannn ❤️👍🙏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
justice for SSR
Sali Randi Deepika Padukone ko NCB thokna chaiye ise bhi Rhya ka jail partner hogi.
cbi ka updtes kab hai bade bhai
दीपिका को राहुल गाँधी और जेएनयू को तरफदारी करने का ज़िंदगी भर अफसोस रहेगा ।।
Guys do u really think, such advocates are actually eligible to be lawyers ?!!!
Paise to Kama legi... Lekin who ijjat nahi kamapayeegi..... Sorry..
12 waquil ko achaa paissa bnega  😙😙😙
All thanks & ❤❤❤ love for Sushant Singh Rajput. They thought he is gone but his junoon is so powerful that 4 big investigating teams are involved for the first time. Abhi toh shuruaat hai....
So good bro 😜
I am a law abiding citizen of India , and I am really enjoying this Pol khol of Druggie Bollywood.. these high profile celebrities should be interrogated just like layman..And if found guilty , no liberty should be given to them..
Bhut ghamand agaya tha ise.... 🙄 She is actually 'panauti'... Bhut bhokta tha iska husband....jitna b pse lga lo deshdrohiyo ko koi maaf nhi ...
school mein baaki students ki boht complaint ki hai tune chamcha types
Dipu ke baara baj gaye, bara khambe pade, isliye bara vakil
Wrong is wrong. can 12 lawyers make it right ? 😂
Mastani 12-12 rajdaroo se fasi 😃
I like listening to your content it’s like how typical neighbor aunty janani chaske le le ke gossip chahe kuch pta ho ya nahi
Bada maza araha he.
"All those are on pay of ""D"" gang is having nightmares. It is clear lutiens gang lost its support base. 
People suddenly woken up from long slumber. They brought to power, with such majority, a team that is achieving one after another milestone which is unprecedented in Indian polity.
It's quite frightening to the tudke tudke gang, lutiens media. Nothing seems working for them. Fakery also unable to do anything."
How sad i feel for prakash padukone who must be actually repenting the day he sent his daughter into bollywood
Lol what goes around comes around
100 vi wokil ho to kya karu ? jel to jana hi hoga.Riya ko vi to sath dena haina kyu bahi Party me to sath deti thi ?????????/
Great news. Thanx for updates
What's your raashi part2 😂12 advocate
Mastani ka bulawa 😁😁😁😁
We want to hear about Sushant case, all this drug cases are to divert public attention. #justiceforSSR
Discuss with 100 lawyers, kuch nahi hoga. you have lost your sober face
A sachme  Dr.  Dipika   ko  DEPRESSION   ho gaya hai .... Ab SUSHANT k lie nehi khudke lie Depression ki. Theory  likhna hoga 🤪🤪
दिपिका KOKO पार्टी में कितनी र्डगस खरिदी  10 , 12 , 20 kg
Angrezi weed de 😂😂
Jaya ki thali khagae dipeeka.
25 ko pungi bajaye gi NCB
Kyon lagi Mirchi padudi ji ko,😂😂😂 bs ab intezar nahi ho raha hai NCB jaldi in naachne waliyon ko gift de 😂
जो भी JNU जायेगा , NCB का प्रसाद पायेगा.
12 ho ya 1200....ab to gaaand fatni Tay hai.....
Its not just drugs...main issue is her connection  with isi...thatswhy she is afraid of🤣🤣🤣
Dr Deepika is on high peek with Drugs Mafia.
Mastani aour bajirao ko janta  ke  adalat me hajir ho
Kaisa husband hai ranveer singh apni wife ko drugs lene se roka nahin aur support kar raha hai chutiya harami kahin ka tum logon ko sushantsir ka baddua laga hai
They should get Ranveer checked for drugs too
Sanjay dutta 🤨 Jill ki haw khaya he to e kn he 👺 be ja 1🤣 2 😂3🤣 4😂 🤣5 😂6😃 7 🤣8 😂9 🤣10 😂11   🤣 12  🤣13 koro gin gin
Kya fayda paise de k nikal jaygi. 😔😔🙁
Now these people will never forget ssr😇
"Pure shaher(city) ki gandgi ghar le gaya Ranveer ... upar se bolta hai ki 
meri leela  meri mastani mujhe mil gayi aur kiya chahiye ....😃😆😃😆😃"
Deepika rand ko pello.
Ncb ka drama kyun 3 din diya taki sabut mita sake
Jitne b lawyers hire krle ye ..nhi bchegi hey bhgwan inn kutto ko jail m dalo🙏
Ab maja ayga na viru
Iska matlab ab dr.deepu ke baara baj gaye haehehhee
Ye caseko kharid lenge
Aan milo sajna
दीप तो भाग गयी london
दिपीका के खूबसूरती का राज लक्स नहीं ड्रग है जितेंद्र सिंह राजपूत
Why only female??
Deepika ki gand fati.
Chupp ne Kuch Nahi...Jurm apnaa nishaan chodd jaatein hain...suna nahi tumne Kaanoon k haath bahut lambein hotein hain...Jurm Kia toh sazaa paaoghein yaqeenan
Bapre 12 -12 wakil
Sir Why ABV News Spreading Fake News Against SSR that AIIMS conclusion is Susicide
Justice for ssr 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Kya commentary hai 😆😆👌👌
Dipika koi fark nahi padta Vakilo ki fee ki...wo to wapas pakistan ISI se pese leke deshdrohio ke sath khadi ho jaayegi...
Hahahaha
So shameless people..  n people used to worship them
🤪
Your dog there ❤️❤️❤️❤️❤️
Ranbeer are druggi boycott them....
lawyers will get some job now
Drugpika🤣
12 ya 50 waqeel, Sachai to 1 hai na aur wo mazbut hota hai
"ड्रग्स रैकेट में जितने भी नाम खुले उसमे सब लड़कियां ही थी सिर्फ एक के सिवा ।
म्हारी छोरिया छोरो से कम है के ?"
Drug ki mastani😂
Mazaa aayaa🤣😂🤣😂
"Baap re baap.....isse kehte hai raheisiii dhak....lekin NCB ke sath chai to pene padegi...
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁"
Aan Milo sajna.
"Never stop learning, because life never stops teaching and learning. 
To increase your knowledge come here."
Justice for SSR kitna progress ho raha hain CBI ke kia update hain
"We are democratic, 
Ek judge ke saamne sab billi aur chuhe ban jaate hai yaha"
Tell Deepika  Shaheen Bagh  bula rahi hai
Prakash Padukone ki beti aisa kar sakti hai!!!!.Ham kaun the aur kya ho gaye ,aur kya honge kabhi!!!!
Drugvati 🙏🏻
Kya kya kiya hoga ki 12 lawyers dulwane pade🤯🤯🤯
Ha ha ha Ha
साली रंडी. पैसे लेकर देश को बेचने jnu और isi के साथ हाथ मिलाती है. इससे पहले इसके पंखो को जूतों मारो. जो बेवकूफ लोग ऐसे लोगो को star बना देते है जिनके पास भारत की नागरिकता भी नहीं है. जैसे अक्षय और deepika. Both r not a indian citizen
"Looks like NCB will open a permanent office inside Goregoan Film City 
🤣"
👍️👍️👍️👍️👍️
It was easier to accuse SSR ON Depression
Woh penguin  ko pakdo.usase puchtach honi chahiye
😂😂😂
👯👯👛👯👯 12 12 😆😆 बजे 😆😆👯👯👛👛💰💰😆😆
कितनी भी बात कर लो 🐖🐖🐖🐖.. जेल तो जाना पड़ेगा. जेल की रोटी खानी पड़ेगी. जेल का पानी पीना पड़ेगा.. 🐖🐖🐖
Why only girls ?yet not those people who arranged drugs party ?
Good news
"दम मारो दम मिट जाए गम".😂😂
Why NCB is not arresting Jaya Saha &  Shruti Modi ?
Why she is running now. Dhokebaaz 😡😡 anti Indian activity kartey waqt darr nai laga ab q darr rahi hai
तब ही तो precoution ले रही है
What was she doing at JNU ?
Ab hoga Aan Milo Sajna badiya wala😊🎉
Bhai sense of humour
Bara bara lund goosey gey inki gaand main
Ye kya Kiya Deepu Tumne....glt kam Ka glt natiza hi hota h
😂
This rondi n ronda depika n ranbir ko tihar jail poncha do saale dawod ka maal hai sab bollyhood harami log
She is guilty ,tabhi itni ghabra gyi...uske liye ATS ani hai..pak terror grp se bohut pyar hai uski
Simba ko le jana 🤣🤣🤣🤣
Acha lg rha h bhot din bd
Drug ki mastani Dipika lol🤑
Sorry Deepu aunty, call Jaya aunty please. Or maybe Rhea aunty.
Ye dar hona chahiye
Jaya to ghar chali gayi Arrest kiu nehi ho rahihai??
Cbi kya kr rhi h ji Aaj ka cbi ka khbar kya h ji
Bhai ek ek ka boycott karo. In randiyon ne ghar bigaar rakkhy bhai
NCB Ghand pharege
Aapka bolne ka andaz behtareen hy iam following u
Pichwara phard  dega, Ranveer ka b number lagega
NCB to all accused: I am going to give you an offer that you can’t refuse.
#BoycottDipika
Deepu apka deepak jalne wala hai
SHANIDEV SE KOI NAHI BACHEGA, CHINTA MAT KARO
12 lake khade  kar de.ya1200 lake khade kar d..ye 130 crores ki public tume or ye tumhari bollywood ki jo gandki h na..vo saf kar k rahegi .Deepika Padukone ab tu Bach nahi payeegi..SAWACH ABHYAN NCB karegi...
बारा वकीलों की फ़ौज? लगता है अब दीपिका के बारा बज गए।
Drugiii aurat
Udhta bollywood directed by nashedi star kids produced by Khan Bachchan
She should be put behind bars
12 lawyers , show of money 💰. One sardar lawyer is enough.
Gand me dandaa Jayega.  Bht paisa khaya hai en nshedio ne hmara 😂
Jo v karke bchlo paar india ki public en logoki real fc jnchuki hain ab 😡
1 kam h. 13 karu gin gin gin aaja bakil mere yha
Bhai khans ki koi baat nahi. Agar aap big boss ki baat karoge to hai m to nahi sunenge
https://youtu.be/rSWu77rFe8A
"Dhum Tana ...de na na ...😀😁😂🤣

Deepika it's a new normal now ....😂😂"
Intezar hai kab Sonam ka bulawa ayega
बारा advocate क्या करेंगे? पैसा फेको तो एकही काफी हैं, भारत में जिसके पास पैसा न्याय उसीकी.. सलमान खान जेल मे होतें वरना
SB female druggiest samne AA rhi ...😂😂I m waiting male druggiest....actor...producer... director.....😂😂😂😂 druggiest Bollywood....😠😠.Jaya bachan ji aap ki Bollywood ki thaali Mai ched hi Ched hai😄😄kuch  tou bolo ab😠😠
ये दीपिका पादुकोण जे एन यू में आई एस आई एस के इशारे पर टुकड़े टुकड़े गैंग का समर्थन करने गई थी बॉय काट बाली वुड 100% पूरा का पूरा बाली वुड ही नशेड़ी है अभी तो एन आई ए ओर आगई है जो बखिया उधेड़ देगी
मीडिया को और सुबह को पकड़कर को शुरू पिछवाड़े भरपाई करना चाहिए ऐसी लड़कियों को चाहे कोई भी अधिक आप अभी तो शादी का फोटो भेजे थे उन लोगों को जब तक कानून का शिकंजा नहीं कसा जाएगा तुम लोग ऐसे ही गड़बड़ करती रहेगी कड़ी से कड़ी सजा देने का
One thing for sure this time it is real depression isn't it?😂😂😂
Cleanup bullywood. These druggies should be punished .Justice to be done to SSR and Disha.
Sushant ko maar k sab apna apna gadda khod liya
Practicing for theìr script for NCB
😝😝👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏🙏🙏
Ek ko pakdo... Wo 10 ko pakadwa dega
Sab randi nasri gajari  trihar jail vago
Haa sir paisa hi h jo aise logo ko bacha leti h
Mastani bani drug ki diwani😂
She has lost all the respect when she visited JNU!
Kanoon in paiso walon ke samne kuch nahi hai kisi Ko kuch nahi hoga .......jaise Salman Khan ke saath hua hum sab gawah hai is baat ki... Kanoon sirf garibo ke liye hai.
Sab ki प्रॉपर्टी की भी जांच होनी चाहिए क्योंकि जनता के पैसे का मिस यूस कर रहे हैं
For drugs she can go sleep with anyone, Vijay mallya son , rahul Gandhi all her client
अरे  जो मान शिंदे इतने बडे वकील  ने सब हथीयर। डा ल। दीये तो बाकियो का क्या,  एक बात है  घर भी साफ करना हो  तो  घरमे  पेहेले  सब तरफ।  कचरा फाईल दिखता है और पुरं साफ होनेके बाद। साफ नजर। आता है, अभि  सब ऐसेही  दुःख रहा है, लेकींन साफ हो रहा है। ये बोहोत बडी बत है, सब हवामे। उडणे। वाले  जमीन पर। आने  जरुरी है
12 Wakeel kar lo ya 1200 agar kismat me L likhe hai to L jarur lagenge
१२००० भी नहीं बचा पाएंगे।
दीपिका सरकारी गबहा बन् जा सबको जेल मै डालो इसी मै तेरा भाला है नहीं तो तेरा खैर नहीं
If she were innocent, she wouldn't have got worried like this.
Omg 12 lawyers don't u just need 1......lol
Ye NCB ka Darr nahi hai.ye "karachi pakistaan" se liye hue 5 crores ka bhi Darr hai.she nd his pimp ranveer knows ki center govt will not leave them
देखो - भाग न पाए।
cvide 19 m advocate ki बिक्री हो गई है जो मार्केट में सन्नाटे में थे लॉटरी निकल गई हैं
She needs to bringing in yo the custody
Tukde tukde gang ki ma *Ch*d* gyi 😀 Kuch rupiyo k liye desh virodhi logo ko support Karti hein or Apne bullywood k  aaka ko Khush Karti hein
Same on these advocates.
"Anti india movement ko support karti hai , aab aayega maza...
Pleeeaaaaasssseeee NCB , do justice ...."
I liked it...."Drug Ki Mastaani...." ab NCB ke Party join karegi....LoL...
Maza aa gaya... 🔥👏👍👌💞😂
HAWA MEIN UDDA DO SAB  NCB KO  JAISE DRUG UDDAYA DEEPAKAJI.
Mar madarchod logo ko ye actor nhi desh dhohi h
Whatever they do, they’ve lost their face in front of public!!!
Drug ki mastani wow
Ab lawers ki to nikal padi.
Dipika Padukone must arrest she is Desh Drohi hai Jaihind.
Karma fal
Sona dhanay wali murki ko bachoie Ranveer joker 🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒🐒
Phir se depression aayega ab 😂😂
"As an audience we always forget that they are actors and they do all the time acting of cuteness and good human being.. 
Such a big fool we are"
Jio k kya waje hai star ko endorse karna samjh nahi ata hai ... jio aise hi har indian ki pehchan hai .....as a indian we proud of jion ...no need star
Drug का glow था लोगो 🤣🤣
NCB ka kon lawyer h?
Iske cartoon admi ko bhi pakdo
"sir ji ncb se jada nia se dar hai yaad aagya hoga JNU 😏 sb anti indian saamne aayege 
ab mja aayega bidu"
Pura. Bollywood nangad hAi......
12 log jyada hogaye arthi uthane ko...
kalbali kalbali goa mein mach gayi abh Dr D ek hotel se doosra hotel ko daud lagathe hue come on repeat everyone Dr depression ko depression ka ilaaj maloom hein depression ka mareez bahut saal thak reh chukke hein Dr D abh jaake kulasa hua depression theory Ka....
Deepika needs to be arrested... one A lister can arrest Many other A listers...
Bollywood walo ke kisi bhi baat pe ab toh mujhe bilkul yakin nhi hoga
"Deepika aunty....shame shame ..
Bollywood shame shame..."
"Main ek women hun but I ashamed ab tak drug lene ke mamle main bahut actress ka naam hi aaya hain... Why ?? Fake feminist 
Dipika
Sara
Karishma
Sardha kapoor
And how much more to come out ??
Jis Bharat desh ki women ko devi kaha jata tha .... Aaj vo world main sharminda Hain.... Jaya ji ab bolo Kaya naam kiya hain  entertainment industry ne ??? Duba diya Bharat ko."
सफाया जारी । जनहित पर जारी ऐसे नशेड़ी गंजीडी जेल होना जरूरी है
Naam bde or darshan chote.....
Alkaji 🙏
Gayee bhains Pani me.
Ache acho ki paaaa... D atak rahi hai 😂
No one is above law, ranvir joker you will also go to jail and you husband and wive chakki peasing and peasing soon.
"Than than ki suno jhankar, ye duniya hai kala bazaar
ye paisa bolta hai, ye paisa bolta hai
mai gol hu duniya gol
mai gol hu duniya gol, jo bolu khol du sab ki pol
ye paisa bolta hai, ye paisa bolta hai"
"JITNA KAMAAYA UTNA SAMAAYA😜
Keep ROCKING NCB..
NOW waiting 4 NIA...
These #BULLYWOOD  ppl should  go behind the jail..
# JUSTICE  4 SSR
#JUSTICE  4 DISHA"
Nice presentation 😁😁😁
Dipu  Pu Pu pu
Rani padmavati dar gayi 😂😂😂 khilji tension mein hai🙄
Too much 12 advocates
"Bahut hua h....
Susant ka saat bura kiya h...sazaa toh sabko milga"
हमारे इंतजार का हम तो मजे लेगे।भाई को मारा हैं सालों ने
Yr kitne nakli log hain ye ..aur humne lakho fuk diye malls me jaa jaake..acha hai sab ho raha .sabka pta chal gya kon kya hai
Vakeelo ki mauj aa gayi 🤪
Bewaquf...location badal ne se...Kuch Nahi hogaa...u sow so u reap ...
Shikantji Bombay ke Advoketo ki lottry lag gayi hai
Iska bhand mate rahul Gandhi bacha lega isko
Problem sabse badi Deepu ki hai .. Agar woh JNU ki 5crore ki bathe sach hai... Toh Deepu ko bachna mushkil he nahi naamumkin......
Koi dar nhi , nautanki kar rhi hai.
12 vakils my God.
JNU jane ke paise....ab lawyers ko dena padenge.. so sad...🤣🤣
"Dar hona chahiye 
Dar acha hai 😊"
Darshan denge 😂
Itina ragado jitina Hindustan mage! dragist Repist chalbaz chitter murder bale ko
NCB eski faregi
"Deepika Padukone ko arrest karna chahiye ye india ki security ki baat ar aa gayi hai....

Ye Bahut illegal activities ka part rah chuki hai.... Deepika Padukone ,  Ranveer Singh worst couple hai

Utaro inki public main..."
Sahi hai rs ki garmi hai sabki sabki bollywood ke nasediyo ko jel ho aur use bhi big loga samne aye is durg cases me .
Deepika : Me deewani mastani ho gayi 💉 😉
"Repeat after me Notice Issued
Repeat after me Investigation on 25th
Repeat after me going to jail"
This name like D K and N this te just mid segment fish Big fish are now out of country.
भगवान करें NCB का बालीबुड वालों से यूं ही प्यार बना रहे,,
Leepika ko mar mar ke lal kar de na to bhot kuch bhar aayega
Kameeni father ka naam kharaab kardhi
"CB is doing very good job and salute them.
Required cleaning druggiest from India just Prime Minister, Narendra Modi cleaned the India an Ganga River.
It must be cleaned.
In reality due to Rhea this happening, which Maharashtra Politicians and Filmy Industryy till now played game past so many years. 
Now NO. NO. NEVER. IT SHOULD WASHED OUT LIKE PAVITRA JAL.
HOPE SO IT WILL HAPPEN IN COMING DAYS.
JAI HIND.
🤔🤔🤔🤔🤔🤔👍👍👍👍👍👍💔💔💔"
Padmaavati (Deepika) ban gai sadmaavati 🤔 🤔 😜 😜
Kya depression ki Dr ka lagtha hein NCB ga bhulava sunhke fatt gayi. Coffee with NCB mein Dr D ko akkele hazir hona hein baara lawyeron ki faug shayad kamm padd jaaye.
Ye Maya jhal tum Nahi samaj rahe waah 25 ko summon aur farmers protest ar 25 waah Sarkar waah ncb pe kiska jor
I m so happy
"I m not saying... ke deepika ko...mat bulao aisa nahi..
 Hai but ... sharukh...Salman....woh to sabse jyada nasha karne walo main se hai..."
Dipeeka padodi 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 baig paik kr aur. Riya ko company de ja kr.
Justice for shushaant and disha saaliaan 🙏🙏🙏🙏🙏⚖️⚖️⚖️⚖️
Traitors, eventually this money goes to terrorist groups n country.
Mastani ab paglani ho gai Bea...
Itni darr? Jb Sushant ko corner kia gya fasaya gya murder kia gya tb socha Sushant ko kaisa feel hua itne saalo se.. karma 🙏
"Boycott , Boycott, Boycott 
Bollywood superstar 
Shart with KBC"
"Shashikant ji
Ab sanjay Raut ko an Dipika Haramkhor nahi nazar aa rahi hogi
Ye star hamare paise khaa ke desh se gaddari krte hain
Thu thu thu"
Very good they deserve it
"For how long will she keep running away
Her time will come soon....highest paid actress....SHAME ON YOU"
"Sir, deepika se bhi jyada nashedi suzan khan, guri khan,arjun rampal, malika arora ect... deepika to kuch bhi nahi hai.... n bhaijan..
Puri family....to unka to kuch nahi ho raha hai...."
right
3cheers for CBI and NCB 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
She was addicted no doubt but i think all  bullywood people are addicted
"Abh Mazaa Ayeega..
Aur Jaooo Jnu...
#Boycott#Deepika_Padukon"
Perhaps JNU and "like minded " people will  come out in her support.
Lagta hai bollywood puri tarha sey khali hone wala hai
Ek chutki drug ki kimat tum kya jano Dipika medam 😂😂😂😂
Bara bagad bille milke 😀
Aap bolte hai bahut majedaar
"Drug ki mastaani..You are very  funny 😆
Now all her  masti is coming  out, run after  lawyers.."
Mujhe ni pta kya galat h kya shi kon glt h kon shi. Bt ssr ko justice dilana to h bt or jindgi bhi na chle jae justice me. Justic dilana with saving other life
"Where is karni sena 
Your deepika is in danger"
U really produce shudh manoranjan
"Obviously this is the power of public...
Jo public sar pe baitha sakti hai..wo jamen pe kuchal v sakta hai..
So don't dare with us...."
i think male actors ki pedler ye female actresess h ye ....male actors ka name batayegi
Ncb bohot muhabbot karti hain
"मनुष्य 👲को सबसे अधिक सुकुन😌 कब मिलता है आप को पाता 🤗🤔🤔🤔 
    ............ अगर आपको नही पाता है तो 
मै बताती हुं 😀😀🤣
 .................👈👉👉👉💋💘
     सबसे ज्यादा सुकुन दो चिंज करने से मिलती है
        ,,,,,,,,,,1..... सुसु 😝😝
        ,,,,,,,,,,,2......Sex
😆😆😆😆😆😆😆"
Power of public ✌✌plz plz hire more than 12 still u could not survive.
Coffee with NCB start from tommorow
Drug-Depresion-Deepika😂😂😂😂
Sali haramzadi ko jail main dalo.... Bachane mat do badi machhali ko hi to pakdana Hain.......
𝗽𝗶𝗰𝗵𝘄𝗮𝗱𝗲 𝗸𝗶 𝗵𝗼𝗴𝗶 𝘀𝗼𝘁𝗮𝗶 𝘀𝗯 𝘀𝘂𝗱𝗵𝗮𝗿 𝗷𝗮𝘆𝗻𝗴𝗲..
Where is Disha's Rohan Rai?
Good news sir.
Sushant singh rajput ke case me kya huwa kal se koi khuch v nahi bol raha hai kyun????
palo palo sobko
कहाँ तक भागेंगे ये लोग..... चुन चुन कर सबको निकालेंगे और सबका पर्दाफाश निश्चय करेंगे..... 🤣🤣🤣
Hii gautam ji
"Ranveer:Chalo darling lawyer lawyer khelen
Deepika:Pehle ghagra to pehenlo"
Didi dar gyi.. Didi dar gyiii😂😂
Sushant gaye but pura Bollywood ko saaf karke Gaye gandgi saaf karke gaye hai🥺🥺💔 justice for SSR💔🥺🙏🏻
I think with so much space soon to be created in Bollywood we average girls may have a shot at stardom now. Peeling and whitening aur liposuction kar ke aa rahe hai. Maybe a bit of botox and will pick up some nakhra along the way. Phir lage ge heroine. LOLLL!
Deepika ko drugs ko fasi do
𝟭𝟮 𝗹𝗼𝘄𝘆𝗲𝗿 𝗳𝗼𝗿 𝗯𝗼𝘁𝗵....𝗻𝗼𝘁 𝗼𝗻𝗹𝘆 𝗱𝗲𝗲𝗽𝗶𝗸𝗮
O bhai... Rakul bhi !!!!¡!
12 lawyers cant change the law..jo hai voh hai! Galat kiya toh bhugatna padega hi!
Pelo inko
Besharm Deepika ma baap ka naam roshan kar rahi hai
"#repeat after me
दीपू को दण्ड मिलना चाहिए"""""
Yeh toh khud ek history hai...
Ghabrana bi chahiye yeh hota hai jab Kisi Strong innocent (SSR) bande ko darra diya jata hai to dekho kase lagta hai. Image se kitna fark parta hai dekho yahi Daar hota hai jo SSR ko bi tha jis Daar ne usko chup rehne pe majboor kiya hoga  aur Reha ne dil khol ke SSR ko aur uske paise ko use kiya.
Wow Maja arahi he sach men 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
इनको पकड़ कर जेल में डालना चाहिए और अच्छे से पिटाई करना चाहिए...... 😠😠😠
Ab jao JNU me. Amit Shah ke ghar me der hai lekin andher nahi. Sab ki baari aayegi. Us Kanhaiyya ko bhi arrest karna hai.
Bhai mja aa gya
Bollywood jokers ki halat dekh kar ye song yaad aa rha hai Bhag Bhag DK Bose 🤣🤣🤣
😂😂😂😂😂😂😂
Jaya Ji ko Thali Mein Chhed to Dikhai Diye Honge
Repeat after me :- Ranveer Druggie should be arrested too.  Woh bhi har time high rehta hai .
Sach me Reha Chakraborty is very middle class ....she has only one lawyer and Deepika has 12 ...
Bhai great video 👍
Ab maan nhi krta ha ya sb suna ka jb pta ha kon murder kya ha tb bhi Ncb q nhi sbko jail ma dalti ha
Also drugs are on zoom conferences i want them to screwed up nicely
"*Tomorrow in the court:*
Deepika... Present Sir
Rakul ... Present Sir
Sara... Present Sir
Simmone... Present Sir
Jaya... Present Sir
Karishma... Present Sir
OK! Chalo BigBoss... BigBoss khelenge!"
यूजीसी
Anil musshraff ko bhee bulaaya leti
Aapto Payrsy Bhaty fatakey Maratye hy
Thxs NCB team
Yes these ppl can afford to have 12 advocates at a time because they  have made  so much money through illegal ways by cheating  our country & innocent  ppl .
O my god nisha
हर हर महादेव
Yahi raat antim yahi raat bhari
Uska cartoon pati ka chandi ho gya, Deepika ka sara kapda uska ho jaega🤣
Maja aa gya Wah Wah
छोड़ना नहीं चाहिए
Drug Mastani Padmavati go to jail now
"https://youtu.be/kFPpFdNhKBo
Kangana vs Bollywood fire"
Ohhhhhhhhhhh...maar strik
"Makes me laugh 😆 ..... Deepika & hypocrites showing us power of money by hiring 12 solicitors to fight one  case. 
If they want to prove by hiring big famous solicitors that they r innocent. But if u r really innocent Then my dear y  you lot wasting so much money. 
Jo bhi ho pr Solicitors ki toh nikal padi 😂😂😂😂 big lotteries.."
हाँ....😟 कपिल ने क्या कहा .....जब आपकी बात हुई कपिल से क्या था उनका रीऐक्शन!!!!! ये बात ज़रा विस्तार से बताइए प्लीज़ 😁😁😁😁
"Ncb: -kya apne drugs consume kiya hy?

Deepika:- Ek chutki hassh...Ki kimat tum kya jaano ge ncb wale babu
😂😂😂"
Repeat after me ..............D for Dipika is desh drohi.
भाई मुम्बई में एडवोकेट की नौकरी निकली है क्यो की की सारे बॉलीवुड़ जेल जानेवाले है और उनको एडवोकेट की जरूरत है
Deewani haa deewani ho gayee 😅😅😅 D for etc etc etc.
Ha 😁 ha 🤣🤣🐱☺️☺️
I think.... ye kutiya riya ki nayi padosan ho sakti he 😆
Mujhe maal chahiye Rhea ,D,k,R,S SE🤣😝
*12 Lawyers mean they have lost trust in Satish Maneshinde.* 😂😂😂😂😂 Maneshinde is really not a good lawyer. The *biggest LOOSER in this case will be Satish Maneshinde!*  His inferior abilities will be exposed!
फट गाई हैं अब sabki
"This is a witch hunt. She consumed weed  in 2017 maybe because she has mental health issues. Kangana also consumed. Deepika didn’t trade for others like Rhea and didn’t destroy a life like Rhea. This is too much. In the west they don’t send you in jail when you consume because you are a victim but they send traders to jail. This is a diversion of SSR case. 
And why is the host so happy about it. Idiot."
Boycott Bollywood drug mafia... Justice for SSR 🙏🙏🙏
"Kitna bhi lawyer la le...ye log , bach ne wale nahi hai...ye log bhai., NCB hai bhai....
.."
kitne bhi lawyer krlo deepika bach nhi paogi rhea ne bhi bhut bada lawyer kiya tha na phir bhi jail chli hi gai tum ko bhi jail janaa h thodi der lagi gi deepika hahahaha
12 Waqeel matlab 🤔🤔🤔🤔
jail mein bhejo jisne drug liye hein aur unka paise khicnh lo taki kabhi phir drugs aur nashiley substance ko haat na lage aur promote nahi kare.
"Vijay Malya to Deepika:
दिल बहल तो जायेगा, इस खयाल से
हाल मिल गया तुम्हारा, अपने हाल से"
Country is above bollywood.
Chor ki daadi me tinka 🤣🤣🤣🤣....miya  biwi  apni jaan  bachane  ke liye  12 kyun...1200 rakhvalo....agar ncb  se  bach  bhi  gayi  toh poori  hindustani  janta  use nahi  chodegi
Don't be surprised if main culprit will be Ranveer ..see his normal behaviour..deepika may be seedhi to reach him..
Depression queen ab tu to gayi saali druggy kahi ki😂😂😂😂😂😂kanoon sabke liye equal hai ab jake india ke kanoon pe thoda bohat bharosa hone laga hai......😂😂😂😂😂😂😂😎👌
"Ye nasedi hain inka bahiskar karo. 
Well done Republic bharat"
Satish maneshinde overbooked to nai😋
"Depression padukone support tukde tukde gang of JNU... 
Kya tukde tukde gang deepika ko support krne aayenge..... 
Afsos nhi aa paayenge kyuki saare tukde gang ke leader jail me hai🤣"
Deepka meri fav actress thi🥴
arey itne lawyer kaun hire karte unless and until ur in deep shit
Yh movies m toh bdaa needar dikhatii h real life m shernii ban salii phir s depression m.chlee Gigi kua🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 jail m vjoo sali ko boycott Bollywood movie justice SSR nd disha
JUSTICE SSR.KANGANA SHERNI H. PAYAL ROHATAGI BHI SHERNI H.
SSR cib Jay handed thank..dipaka  padukone ko jal do boycott. bollywood actor  kodsrakes ma jal do ...
दीपिका छुटनी नही चाहिए बेईमान
but main mudda toh chod diya sab ne SSR ko JUSTICE
"Crime is crime ...No one above the Law ..whether its superstar or official or any high authority..everybody will get punished if he or she found guilty..
#Justice4SSR"
Nasedi ganjedi deepika
Lawyers are in demand......
Kise ki to 12 bajkeye😂😂😂😂isleya 12wakilo ke jararut padgaye😭😭😭😭
Kehte hai ye diwaani... Drugwaali ho gai😂😂😂😂
😀
Pleeeeeeeeeeeeeaaaaaaaasssssssseeeeeeeeee koi thoda CBD oil pahucha do madam Deepika Padukone ko✊✊✊✊✊✊✊✊✊
She needs to go in ...arrogance will be put to rest soon ...justice prevails
Bhut mouj kr liya inlogo NE...
Sabke nam drug me aare haii..bt wats about sushshant..usko kab justice milegaa
Let us boycott bollywood and not spend our hard earned money on them i.e on their drugs
Paisa lo side ho jao ncb
Knoon Ko muthi me nhi Kiya ja skta.mh police ko to pesa power se karwa Liya par CBI NCB Ed tumari nokar nhii he .achhe danda kro inko
Salman suvar bhag gau shohel suvar arbaj kutta bhag gaya dubai pakdo inko imtiyz suvar ne mara mahesh jehadi suvar ke kahne per ye sare mulle hi main kadi hai
मुझे तो JNU जाना है😃
Boycott all of this type of actors and actresses
drug lete hue nahi dar lag raha tha😂😂karma Hai karma
Justice for sushant Singh rajput 🙏🙏🙏
Arrest Aditya thakrey.. Salman Khan.. Arbaaz Khan.. Sooraj Pancholi
MASHHOOR MERE #MAAL KI KAHAANI HO GYI KEHTE HAI YE DEEWANI #MASTANI HO GAYI....😂🙄
"Ab pata chalega Sushant koun taha???? 

Justice for Sushant Justice for legend"
Chor ki dadi mai tinka
"Dum maro dum 
Bhool gai h hum.
#ssr worriors"
This deepika surprise me....if she right , why she need to many lawyer , !!!
HT CT DRUGS AND PROSTITUTION ALL. JAI SHREE RAM
Great action by NCB
Justice for ssr
Subhkant ji bataiye na what about sushant murder case and what action has taken by CBI
Is time pe to Vakilo ki balle balle ho jayegi.. Pata hai harna to hai. Mota paisa kama lo...
😀😀😀😀
Ranveer. Singh  apne liye bhi. advocate Search kar le
Asli crime patro dekhne ko milega!! CBI Ko chhod diya...
Chali thi badi JNU me.....Ab aaya unt pahad ke niche...
Pucha jayega..  "maal hai kya?? "😂😂😂
dipu galti se bhi vakilon ko HASH matt offer kar dena verna woh josh me hosh khokar galat salah dekar tumhe ander kara denge...😁😁😁😁😁😁
DP is the main culprit and ilicitly engaged in the all types of corruptions.JAI SHREE RAM
सबको मार पड़नी चाहिये.. इनके मा बाप ने नही मारा अब NCB को मारना पड़ेगा..क्या करे बच्चे बिगड़ गये तो
Today's time, image is gone, cant make public appearances means no more brands no more movies as u cnt promote them...so no money no influencing power, aur sab Paise power ka khel hai...the natural order of things
But who killed SSR?
12  vakeel  apas mei hi lar  parenge
Jeisi kerni wesii bherni Vry GD..
I used to be admire her a lot  but now after ssr death  I   really hate her....Salman Khan as well
Gande Kam nahi karti , to 12 advocates ki jarurat nahi padti.. Sab ko face karna padta hai Karma ka effect.
Kya hoga Deepika k sath kuch nhi hoga ...in India filmstars are like god..😂😂
😅😅😅😅😅 That's fantastic...inko to chhona nhi....is bar chhute to hath na aayenge
Simba is dancing 💃 behind 🐕🥰🐕🥰😘
"Super sir,, 
Fantastic presentation"
Deepika padudii shuruwaat SE ch**r lgii mujhe pakkii walii
Depression ko market kar rahi thi deepika
Deepika ka ghar ka bahar to sweta tripathi khara hai,subha se kaiss bahar nikal sakta hai😝😝
Where are now JNU JNU friends?
There is more to it... It is not just drugs.... That's why she is scared
They have so much illegal money n alliance
Ab deepika bolegi ki sir main depression me mujhe jamanat pr chhod diya jaye
"Want only justice for SSR 
God please help us 🙏🙏🙏🙏🙏"
2020 me acchi LG gyi bollywood kii 😁
Ranveer Singh also will be invited soon NCB will ask what do u have as ur dresses and outfits  are weird 😜 😀😀😀😀🤐
"Public power
😂😂😂😂😁😁😁👍👍👍😄😄😄"
We should boycott bollywood totally our money is used for drugs and terror attacks.
👍👍👍
Job en logo me sushant ko akela banake jo harkat ki he uskaa past he
Ncb ko itna pyar hain ki kisiko wapas nai jaane dete 😂😂😂😂😂
Chhipakli chhipne ka prayas karle par drug to lagega hi.
Drugs baareme songs jor shor se dance kartete, Dum marro Dum, Tally
KARISHNA  KAB?
*जिस दिन इंटरव्यू में दीपिका ने कहा था कि वो राहुल गांधी को PM देखना चाहती है मैं तो तभी समझ गया था ये ड्रग्स लेती है ..!!*  😂🤣😂
What is happening with the CBI investigation..I’m not bothered if she’s drugging or no.. I want to know sushant killer!!
Depression ki dian ke pass ab JNU kaa only chara hain...👍
Ranveer v to lata hai dono Husband and wife
100000 lawyer s bhi kuch nhi hoga
12 vakil milkar bhi 20 saal ki jail nahi rok payenge..
Shiv bhai you are so good 👍 😀😀😀😀with ur BADI KHBAR 👍😀🧐👍😊
Paisa post power hai to sab Kuch ho sakta hai hamare desh me
itna paisa desh ke bhale ke liye lgati, to aaj India ki victoriya kahlati.
Nasedidipika😠😠😠😠😠😠
dipika ranbir 12 vakil kya 50 vakil bhi karle wo kisi bhi halat me bachegi nahi. bachni bhi nahi chahiye. jai hind. ncb shri krishna hain aur dipika 12 korav lekar aayegi.jai hind.
Lawyers are...having...good time in mumbai 😀😀😀😀
DIPIKA AUR AU DONO KO PAKADO
When he said "Drug ki mastani"😂😂😂😂😂😂
That means, she is deeply involved in great many things, not just drugs.
Drugs ki mastani
Dar achha hai. Darna v chahiye. Good good
Excellent.  so madam take 5 crore and go to JNU.. Make such gaddars go to jail. All the isi connection. Takz all their money n send them to pak.
2 tiyp of CBD + n CBD THC 0
She can't do anything bcoz she is wrong  isliye darr toh lagega he na 🤷its important to expose all of them!!
"Kapil sibbal aise case lete hai 
Antinational ka bhi wo hi deal karte hai"
अब समझ आया की इसकी ख़ूबसूरती का राज़ lux नहि बल्कि ड्रग्स है 🤣
"Ab to jail me jana padega 😂
Jail ki roti khana padega 😂"
Love you ncb
Ncb ka pyar🤣
Inlogon ko chorna nehi Chahiye
Lols ab jitne mrji Paaad maar le DEeeeep piiiikaaaa PAAAADKONN ISKE paaadon ka Trikonn bna k RUN VEER K AUR ISKE PICHHWADE MWIN GHUSA DIYE JAINGAY , AB MZA AYEGA
LOL...MASTAANI AB NACHEGI...JHOOM JHOOM HASH..JHOOM JHOOM
Dipresation didi
Jitna bhi vakeel le le..randi cheapika...ham sabhi movie boycott karne keliye ready hai..
Far ka mahaul hai
Boycott udta Bollywood
What mistake they hv done by killing SUSHANT, his murder has brought the entire Bollywood in problem and jail, god is great.
ssr ke murderer ko bhi koi pakade
Mashooor mere drugs ki kahani ho gyi...na maine thi batani pr duniya ne jani bdnammi ho gyi.. kehte hai yeh mastani , drugrani jo gyi .....😜
❤❤❤❤❤
#drug ki mastaani..... Very well said... 😡😡😡
Bollywood over
Still these people think they can do anything with their money
Jo marzi krlo..  Deepu ab gyi... Khatam future...
teacher beat student?same
Darshan do deepika mori, ankhiya pyasi re....dhar kayka, udta tera veer re...
It shows that they are guilty. Disgusting druggies.
Deepika ka depression re-start
ये डर ही हमारी जीत का आगाज़ है।
#Boycottbollywood
ek chutki drugs ki kimmat tum kiya jaano NCB
ek chutki drugs ki kimmat tum kiya jaano NCB
Sir news Mein saradha aur sara ko 26 hain
Excellent
Mumbai pochte he karni sena nahi chodegi depession queen ko
Kuch nahi kiya to daar kyon why
ek chutki drugs ki kimmat tum kiya jaano NCB
They have small stick
😀😀😀😀
In sabko bohot kadi saja Milni chahiye.
"Dawood sir ko shikait kar doongi.itna kuch kiya hai unke liye.
Karodon ki laundiya dawoodbhaee ki. Mazaak hai kya.Kitne vakilon ko degi apni   fees ke liye."
Tomorrow rakul and simon kambhata..25 Deepika and 26 sara and shradha as per republic news
ek chutki drugs ki kimmat tum kiya jaano NCB
Might be with karan johar at akshay kumar's bungalow 😂😂
Drug lo pyar lo....kamsi zindagani.us se bhi kum hai jawani..
Aa sale wahi aadami h ....desh ka khate he or desh birodhiyon ka sath dete ........ab aa nhi bachini chahiye.....a. Aayya unth pahad k niche.....
She is guilty that's why...wake up India...inko inki aukat deekhao
Kappu sharma ki deepu .
Deepika nashedi ganjedi back door se Nikal gayi hai
Ja bhai majak mat kar nahi tho depresss ho jahughi 😂😂😂😂
"MOM KE LIYE KITNE BLESSINGS CHAHIYE
❤🧡💛💚💙💜🤎
1LIKE = 100 BLESSINGS 
👇

👇

👇
PS:- A SMALL YOUTUBER HERE
NEED UR SUPPORT 🦋🦋😇😇"
Justice for ssr
Very nicely sarcastically 😀😀
Repeat after me depressed deepika :drugs leads to jail
Hey bhagwan ye tukde wali ko jarur jail ho 🙏🙏
Bollywood Ganjediyone Bahot photography karvai ab Vedio graphy karo bina makeup 💄!!!!!!😀
डरो नही!face  the  truth
Re bhai yesb to chalta rehega....but SSR ka murder ka kya hua....koi sala bat hi nehi kar ra
2 dozen wakeel ,saala wakeel h ki fruits khrid rhi hain
Sb to bach jaayegi lakin tum jaisi ko nhi bachna chaiye bada gai thi JNU jamir bechne aur mje lo -----------.
I am happy happy happy😊😁 happy happy happy happy happy😊😁😊😁😊😁 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Nice sir justice for SSR where is simba
Ranveer Singh's new movie - Mera Time Toh Nahin Ayega
Poora india ko bollywood  drugs use karne dikaye....
If they had not done anything wrong why hiring do many lawyers. Lawyers will be very busy now with do many cases
Ye Darr Accha hai sab bollywood walo ko ye Hona chahiye
Deepika Padukone: Bhago bhago NCB Aya.
God bless you N B C
Chutiya hai kya , drug le bolo usko , vrna heart attack aake mr jayegi.😂
Justice for SSR started now
"Jail or  no Jail.
U both have lost all d respect"
6 for Depressed Deepika & 6 for Ranbir Singh...
Faltu Deepika
Justice for ssr
Wo udhar bhi drugs pel rahi hogi
"BHARAT Mata ke upar na koi kannun  hain na koi insan....Jo Bhi apni darthi maa se Gaddari karega, uska isab bhi Maa hee karegi....
Aisa lagta hain Sushanth sr upar bait ke SAbka bure karmonka punishment de rahe hain.....shayad bagwan ne puri jimmedari SSR sr ko sompi hogi....."
Maza aa Gaya news se ... khali Salman ko v bulalo aur Maza aayegaa😀😀😀😀
Justic for SSR.
"“NCB” is doing the real deal here
It’s time to show these 3rd class people there true position.
May they suffer n rot in prison.
I heard “Deepika” is real depressed now n hired 12 lawyers to help her.
This time not even 100 lawyers can save this “drugiebollywood”."
Advocates to Deepu ::: Maal hai kya??? 🤣😂🤣😂🤣
Verry well!  Now lawyers gonna be more busier than doctors even in this pandemic.
They should tap their phones !
Now she's really depressed.
बॉलीवुड की "थाली" अब "छलनी" हो गई है। 😂😂😂😂😂
Sirf Criminal to neni Deshodrohi hai ... Koi legal help nehi milna nehi chahiye Mastani .... Ko .... Agar hum Pakistan ka birodh karte hai to Dr Dipika  ko kyuin nehi ??
Next mission of public should be #modihatawdeshbachaw
HASH, WEED, CBD, THESE ARE CODE WORDS FOR HARD DRUGS IN BOLLYWOOD.
"She doesn’t know in front of public these Anil mussarat and D gang kam Nahi aayenge 
Shame on you"
Vaag rehi hai, 12 advocates signifies that she is guilty in primary stage... if they are all get under the jail that means  finally there is something called justice still exists  to whom all homo sapiens are equal whether they rich, powerful or poor , mediocre, aam admi..   ..
"Drugi Mastani... Tera Allauddin Khilji banayegi Ncb... 😎😁😊
Aa tu... Heheheee 😂😂😂...
Go Goa Gone🙏..."
Looks like she needs that many lawyers because she has aaaaaaLOT to hide.
Jil me dalo
Vakil kya Deepika ka Baap hota hai ki bachaega?
"Ab to rhea ko bhut sare friends  mil jayege jail me . 
Kya dikkat hai agar bail na v ho to."
WOW its really good news.......
Ab jayegi ghatiya Bollywood mafiya andar
Boycott Bollywood
Justice for ssr
👏👏🙏🙏🙏👍🏻👍🏻
"Deepika charsi hai charsi hai charsi hai charsi hai charsi hai charsi hai charsi hai charsi hai charsi hai charsi hai charsi hai charsi hai 😬😬😬😬😬😬
Ranveer ke gand mein dalo mota danda dalo...saale ke😬😬😬"
This itself show how much she is guilty and involved... Shame on Depression Queen Cheapika
En sab logo ne hamara trust toda hai koi kanun se upar nahi hai gunha kiya hai toh saja toh milni he chahiye kanoon sabke liye ek jesa hai jitne bhi logg shamil hai sabko jail honi chahiye stay united together show public power don't fall in PR strategy
भारत की थाली में खाते हैं और उसमें छेद करते हैं ।
Hare Krishna
"D for depression can cure
D for Drugs can’t cure and it’s crime
D for Deepika Padukone who say Sushant had depression and never stand for him .so now your Karma is calling you in NCB good luck 🤣"
"Narayan ncb ke sath
Hai
Or narayan sena deepika ke 😂"
Yaha Lockdown m logo ko dhang se Daaru Naseeb nahi hui or jab hui to Kayi ghanto ki line m lagna pada... Or Mastani Maal Fuuk rahi h Waahhh re nakli Bollywood walo🙏👍...
झुंड मे तो कुते आते है सेर अकेला ही काफ़ी है इन कुत्तों के लिए  ऐक था सेर SSR
JNU Kaiku gayi ree
"12 kya 12000 bhi Lawyer ko hire kr lengi to bhi kuch nhi hoga agar evidence unke against strong hai to.

Justice for Shushant & Disha"
Sidnaaz ka tatta
#ABBOLLYWOODSTARKILAGEGEEWATT #NCBNO1 #CBINO1 #JAIHIND
Dil kush ho gaya😁😉😂
Bhajpa party ke khilaf jana mahanga pad Gaya itna mahanga ki socha bhi nahi hoga😀😀😀😎
Bhag Deepika bhag😀😀😀
May be she will go into depression again....and so will take drugs..!!!!!! 😜🤪😜🤪
THE BEST THING IS THAT ENTIRE "BOLLYWOOD" IS SILENT ON DEPRESSED DEEPIKA PADUKONE'S MATTER THEY ARE NOT COMING IN HER SUPPORT NOW THAT'S GOOD THING.
D paisa dega vakheel logo ko
unche se uncha banda potty pe baithe nanga.....dum maaro dum...deepika took this song seriously..
ARAY BHAI WOH 12-12 VAKILON SE DEEPIKA KE LIYE NAHI BALKI APNAY LIYE BAAT KAR RAHA HAI KE MERA KYA HOGA KALIYA 🤪🤪🤪👍
JNU mein ja
"Kitni badi fake aurat nkli yh..mne socha c is a good lady with good heart..bt c is selfish and nasedi aurat 
..bohot chutiya bnaya tune ."
drag ki mastani
Advocate kya karega. Justice tho judge ne karna ha. Riya ke advocate ka hal dekh rahe ho. Mara mara gum raha ha
Kanhaiya Kumar se mil
Jai ho
M damn sure she won't come on 25 th she will delay this!!
Bollywood gutter
Yes why no hero's are coming?🔥
"She should be questioned for anti-national connections...

Who sponsored her movies??"
Good news
Shameless Bollywood
सुशांत सिंह राजपूत और दिशा सलियान की मृत्यु व्यर्थ नहीं जाएगी
Boycott Bollywood mafia's
Justice for innocent asr and disha
अब  सबको  नोएडा  भेज दो । योगीजी  के  पास  वही  ठीक  रहेगा ।
Now ncb is more entertaining than druggies film. We love it.
Kisana Di bat v kro Bai
Not only Drug mastani, she is kutiya and Ranvir has to arrest as well
"Drugwood"
जो है जो हो रहा है ठीक है हम नहीं भूलेंगे सुशांत सिंह के लिए न्याय मांगने के लिए और पक्का है ये गजैडी लीला ध्यान नहीं भटका सकती है ईनको देखना सिर्फ इसके लिए कि सुशांत केस में क्या हो रहा है और केन्द्र सरकार भी जानती है कि सुशांत केस के चलते ड्रग केस ऊपर आया और वो जिसके लिए ड्रग को उछाल रही है वो खुद ही समझ रही है नहीं तो ये महाराष्ट्र सरकार को कब की पटखनी लग गई होगी जैसे की बीजेपी जमातीयो ने करौना फैलाया ये कर रहे हैं जो सपोर्ट करते हैं पाक चले जाये जिनको डर लगता है चले जाऐ ,फलाना ढीकाना आदी आदी इत्यादि पर इतना जघन्य कृत्य इतना हो हल्ला और बहुत जानते हैं सजा नहीं होगी ये सब क्या है और ये है अन्दर की बात चढी बनियान नहीं महाराष्ट्र की बात तो बोलो ऊं
Justice for SSR and disha
Paiso ki nadiya bahengi ab kai pterkar bikenge aur kai pr chalu shavdhan
This shows that she is soooooooo concerned and soooooooooo scared to save her life with the help of soooooooooooo many lawyers to save her name from sooooooooooooo many drug scandals .
Peedika Dapukone
they worked..so they income money....why people getting foolish?? now a days almost everyone takes drugs...!! they takes drugs spend their own money..whatever it is! why everyone should not concern for drinking alcohol??we should not emphasize on their consuming drugs...we should focus on SSR's case...get it??
Nashedi dipika
Justice for ssr
Are Paisa hai to kuchh bhi karegi kya Abhi to ham logon ka hi hi,,,,, uske bad katora hi pakdana hai,,,,,
Jitne bhi ye star hai jo public ko kuch bhi nhi smjte or drugs lete hai,unki movie dekho mat ,sab paiso ka gooroor utar jayega,sale sabhi public ko ullu samjte hai
Itana maro deepika ko... Ki dobara india m nazar na aaye
NIA की भी टीम आ रही है, क्या ये सच है 😱oh my God 😱😂
Salman Khan drugs nahin leta tha kya?
She needs 12 attorneys 😂
But they can buy justice for themselves
Deepika Pad kaun
दीपिका  पादुकोण   अब तो  तु गई ।  अब  हमारी  तरह   घर  में  बेठ के घर संभाल ।
drugs or no drugs...Just want these bollywood mafias friends and anti - nationals to go into jail.
Jail vejo inko vi.fir akkal thikane main ayegi.piswara pe jab An milo sajna hoga tab pata chalega. 🤨😏😏
Very good news. 😁😁😁😁
"दीपिका करण जोहर के साथ फिल्म कर रही हे ना आने दो 
के ह के लेंगे😡😡😡😡😡"
Lol good joke.  Qanoona and india??  Tuey talk to lawyers because they are being framed.  Real criminals and drug paddlers are framing them. Of course she will talk to so many lawyers.  Now those real criminals are trying to frame her badly and they are very dangerous.
"Repeat after me...
Sushant was not depressed
Now dipika will say this☝"
Abhi ma baap behen kaha n hain deepika ke abhi ad main bin kaam ke family ki leke ad shoot karwati thi abb banbu ghoose gaya pichwade.
Is liye balywood chuppi thi  jab SSR ka murder huva tha
so so so so so so happy!!! Will drink now coffee. I love u all SSRians. Keep the fight going 💪
JNU wali teri vaat lagegi Jai Hind Jai Hind 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
The bar council should decide to stop representing these deshdrohis 😡
Arabic ke jayegi bhi Kahan aana to NCP ke pass hi,,,,,,
"#Justice4SSR
#BoycottDrugwood"
Bahot acha huwa inhe lagta h paisa h to kuch bhi kar sakte h
Bure  ka result bura he hota hai.....
Khudpe aayi tohi inko samjta Hain..daud danadan daud...Bajirao bacha leh...1 dozen lawyers ...drugswood ke market me😂😂
Why 12 advocates? She went to jNU and stood with desh virodi people . But now gets scared or what? This deepika earned name and fame money everything in india. But doing everything against india. She should be behind the bars for life time.
Deepika must seek help from Shahin Bagh M Gang....   No one comes to her rescue as she is a Hindu... Druggy.
Super
Aao na milo na sajna ji se.. Aao na miloye sajna se DEEPIKA SE
Look..how coward she is...cant speak even a word without others help and then she endorses WOMEN EMPOWERMENT and all the shit...
"NCB ka pyar

Itni khusi 😂😂"
Fas gayi Deepu
Hahahaha maza agaya..Dum maro dum.. mitt jaen gham 🤣
Sabse bda C hai tu ,bade naam likh kar ,photo laga kar ,repeat news telecast karta hai tu.
नशेड़ी दीपिका boycott,
"Abhi to sirf 12 wakeel hai thodi der baad 
Dekhna 100 na ho jaye😆😄🙃"
Udta Bollywood....
Shiv❤
All these actresses should be arrested, plain and simple, and should be fully prosecuted under the law. All the drug money goes to Pakistan (that is sponsoring Narco-terrorism against India) that uses the money against India to instigate terrorist activities, riots, and protests like the anti-CAA, etc. These termites should be wiped out.
it gona trigger her depression😂
KANGANA ko kab bulaya jaega. She was also a big drug addict. To phir usko bhi to summon dena chahiye aur usne to bola hai ki naam bhi batane ko ready hai. I think KANGANA should also summoned by NCB..
She is not scared from NCB she is scared from NIA
Even her husband  ranveer Singh must be a druggie , he is the one who took all SSR ki films ..he should be punished by God for all he did to Sushant...
Sushant is photon. He is behind everyone like a shadow they cannot escape ,,,try to run but bullywood never win
😂😂🤣🤣 Lag gaye.....
Haay lagi hai saalo ko SSR aur Disha ki aatma ki!!!! Koi lambu chotu patlu motu nhi bchega ab!!!!!
Everyone are the same in front of law ....this shows how scared people are ...no money no power can stand in front of Indians ...Jai Hind
Deepika ye sab kya ho Riya hai?? 😄😄
Pichwade me danda😅😅😅
Isko to real depression ka mtlb hum btayege nashedi joker or uska  joker bhi bohot jaldi nachega drugs me yeda ink pure kapde fad k rkhna h
🤣🤣🤣🤣कहां तक और कब तक भागेगी डायन करमजली चुड़ैल🤣🤣🤣🤣
Kapil sibal
Vakils ki to lottery lag gai 😂😀
Puchta hy bharat Deepika sey...bata tune kon kon si drugs lie
Record todh diya, drugs lena ka and lawyers ko hire karne ka khud ko bachane ke liye,abhi uske husband ka bhi naam anna baki hai...woh kitne lawyers hire karega....
Sab Rhea ko gaali de rahe hogi. Agar Rhea ka drugs chat na milta toh sab bindas drugs party karte rehte. Depression bola tha Sushant Singh Rajput ko jab Sushant ki maut k news aayi abhi ye kya karegi druguuu!
Bhai kya mast bolte aap 🤣😂😂😂. #Bhothard
12 wakeel ho ya 10000. Gand pe lath maar ke Deepika aur Ranveer ko Bollywood se nikale gaye 👍🏼 Who is with me ? Just like so I know
Advocates as per height ... Gud
12 ya 1200. law is same. no one can save her now.💪💪💪🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Ssr sb k liye Kaal bn k aye is duniya mein dekha drugwood waalo aap logo ne  jo v kiya ssr k Saath uska anzaam,ab aap kisi k saath bura krne k liye such v nhi sakte
JusticeForSSR
Dar aacha hai.
What will the 12 Lawyers do?  Arrest hone se dar gaye.
Waqil ki to lottery lag gayi re 😆😆😆😆 ab to kamai he kamai
Aditya ko kob bulayege ??????
How is Ranveer Singh talking to lawyers? Is he clean or confident that his name won't come out?
वैसे मैं कभी भी किसी भी सुरक्षा एजेंसियों पर भरोसा नहीं करता हूं लेकिन इस बारसच में सुरक्षा एजेंसियां बहुत अच्छा काम कर रही हैं
"Drugs ki mastani Deepika Padukoni.
Boycot Bollywood"
Deepika padukone k to paad nikal rhe hoge ab😂🤣
12 vakeel........pakka depression me chali gayi.........pleeeeeeeeeeeeeeeereas coco dilado
Drugs k Mastani😭🤣
Sushant aur disha k liye justice chahiye
"Logon k liye sirf drugs hi liya hai but it's at cost of the lives of our soldiers 
.. No more.. #Indiafightsback"
Jiska bhi link mile D geng se usko thok dalo on the spot on
Hope she gets arrested
Bara ank. Bara barbad karega, Best Regards
"Easily u people have taken the life of two people. 
Summon send u people r not able take it.
Think what is going to the two parents who lot the kids.
Girl who is raped and throw out."
nice work sir
Aur jao JNU...
Deepika and Ranveer Singh made for each other
Jab in logo ko apni aane wali films ka anzaam pta hai to fir bhi ye log shooting kar hi kyu rhe hai..
Agar itna he dar lag Raha hai to Z category security le le 😆😆😆😆😆
Kuch nhi hoga India he mere dost
Gaya..ab carrier toh..gaiel vaies pani me
Kuo waqil ka kia jarurat?UAE wala don ko call karna chahiye deepeka ko ,
Never liked her.
Salla 12 wakil sab humlok k Paisa se  thu
"Lord Shiva please save our country 🙏🏻 give more evidence against these anti-nation- bullywood.
Jai Jai Shiv Shamboo🕉 🔱☘🙏🏻"
#JUSTICE4SSR
Ye drr hona chahiye😁🤣
depression ke bad drugs Lena suru kardi mastanine and bajiraw tanab mai hai ncbke bulawpe
Who cares what her plans are ..... Deepika is exposed. We all know about her. With what face she will be out now.
Ncb k pyaar🤣🤣
Justice for SSR❤️🙏
Gone case it seems ssr is not killed but it's partial hanging that's it chalo what we thought at last came true.
Chutiya logo ko pakdo.....sala mazak bana ke rakha tha ....
Ranvir karle abhi aib roast. Gaand fat gaya iska abhi. Aur bhi fatnewala hai.
..actually dar ki aasali vajah hei, sutta pani bandh ho gaya.
Dipika is cute. Don't blame her☺☺
"Hahahaha...waqil se mera nivadan hai
Moti money wasulna and usko defend mt krna"
shushant singh ke case baare bataiye sir
Abhi inko asli dar lag raha hain
Aap bhi bhut mje le rhe h🤣🤣🤣sbhi ko ncb ke sath me lane ke liye, mai bhi
"Itna Maza Kyu Aaa Raha hai ??
Deepika Ne Hawa Me ""HASH"" Milaya.😂"
Usko  pata  hai  .. kya  kya  gul  khalai  hai 12 vi kam hai .. she needs  more
Padmawati movie s kamye paise sab charity m de sab magg kare 🙏🙏 unka abmaan Kiya h
Dr.Deepika🤔 .. repeat after me..'Drugs lena gunha hai'.....
Sir ji maza usdin ayega ja Salman ayga NCB ke office 🤣🤣🤣
पैसो का घमंड ईनकी फिल्मे ना देखे?
Drug ki Mastaannii 😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣!!!!
Vakilo ki to lottery lag gayi
Whatever people knows the truth if this allegations prove right all lawyers bar license is to be suspend, how can they protect crime
JNU angle ki bi janch hona chahiye... Doctor Sahiba ki
Drugs ki mastani 😂😂😂😂😂..too good! #boycottbollywood
I was waiting for some Repeat With Me..... from Deepika.. :D :D
अभी वकीलोका पेट भरनेवाला है
Mai diwani diwani drugs ki diwani ho gyi mashoor mere drugs ki kahani ho gyi ... 😂😂
Betaab 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
JNU will save her . justice for SSR
Deepika Padukone should be arrested soon
Omg if she needs 12 lawyers then isnay kuch bara locha kia hai .... their real face is exposed
Justice justice justice
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Jaya Saha ko arrest Kyu nahi Kiya abhi Tak ..uske pass to  itni information hai .
Ranveer kb ayega bhai 😜😜
👏👏👏👏👏👏
Lagta hai India k all ukil kharid lega , Against mai koi Nehi rahega!
"Eske husband ko bhi pkdo 
Vo bhi frzi h
Vo cocoaine pike energy dkhara"
Arey aise to lawyers ki khatam ho jayege.... ye itne lawyers se baat kregi to bakiyon ko to lawyers milege hi nhi 😂
Deepika Padukone time has gone. She should be arrested because crime is crime whether   done by super star or beggars .
I started hating her from the day she went to JNU....And now I understand why she went there.
Ye log to bahut hi khatarnak hai ye apne desh ko bhi bech sakte hain
DISLIKER ARE FROM KWAN TALENT AGENCY .............
Nothing to get excited she will come out of this case easily
Ncb zindabad....inka officer boht badiya hoga firtoh...jo ki corrupt ni h ..thank god
justice for SSR
Justice for ssr
Ranveer Singh b ayega ek din usko kon bachyega 😂😂😂😂
Ye paisa bolata hai 😂😂😂
👍👍👍👍
Hehe same on you
#DEEPIKAMUSTBEARRESTED
NIA bhi a Rahi hai Amir khan kaha ho
Isliye dar gyi hai Jada,iska Kala chitha bahut lmba hai.
I never liked deepika i am happy her real face is finally out... she is a RUDALI queen
Justice for ssr 🙏🙏
Excellent news.Thanks a lot Sir.
"Deepika padukone sirf drugs mai nhi hai balki ISI keh saath bhi mili uyi hai Delhi mai Joh jnu mai Hua usme mai deepika bhi involved hai 
Deepika terrorist hai jail jayegi forever keliye isseliye 12 lawyer liyeh hai"
Finally 😂
Darshan hoge🤣🤣🤣🤣
"Sara Bollywood desh drohi hai ,,,ye sab kale karname krrr ke hamari le
Rhe the"
Saf Budha 2 bhag gayi... Dayan or Dayan ka Bhut bacha lakor....
"Dipeeka Padukone
1.Anti nationalist
2.Connection with Pakistan
3. Drugs buisness with Pakistani mafia
4. Dubai connection
That's why NIA join this investigation
NCB have all the evidence against Dipeeka"
Justice for Sushant..
guys sab pucho 15 advocate ki hai deepika
Bhadwa Karan Johar kab aayega ????
NCB Please aur MOHABBATT karo inn subb sayy.
Lawri ko chorna nahi .sali dangai Bali se milta he Des drohi .
JNU me bahut sare vakil bane he, uska contact kar.
Jal arrest karni chahiye,bhakneka moka nahi Deni chahiye,wak bahut dediya esliye bhak rahi hai.aese karte rahenge to kab arrest hoga?
Repeat after me deepika nashedi hai
Ka Ho gya babua depression madam ko 😎😄😃😀😁🤣😂
यही रात अंतिम यही रात भारी 😭😭😭😭😭😭😂😂😂😂
Deepika to NCB - "kitni baichain hoke tumse mili"..
Get her arrested n remaining A listers
jab paise rhea taai ko jail se nahi bacha paye to deepika kis khet ki muli hai
#Justice4SSR #Warriors4SSR
Chor diya jai ya pakad liya jai ,bol tere sath kya saluk kiya jai( deepika)
Yeh डर अच्छ है Yeh डर hona चाहिए
Fake personalities ko hamesha hi Dar lagega ,tell her not to waste her money on team of lawyers,
Ranvir ki charsi Deepu
saboot k aage vakil kya karenge
bakilo ki to lautri lag gyi bhae
Ise hi kehte hai vinash kale viprit budhi😂😂😂😂😂
Satish manishinde kidar hai 🤣🤣🤣
hypocrite cheapika
😂😂😂sir really,  the tone u r speaking na.... 👍👍
Ganjedi Deepika Padukone ko bhi Jail mey thuso
Leela ki drug ki masti
Salute to everyone who is standing by = justice for common men
All because deepika knows she has been taking drugs and she is in trouble. After all there is evidence against her
Just justice for ssr
Deepika's new tagline " SMELL ( Drugs) the THUNDER ( NCB) " 😀😀😀
Cricket team with one extra
Wo paise desh ka.. Jo lawyers ko diyajayega..
Dipika ka harami Bas na paya....Crime kor rahi nasari faltu Lady...
Bataa teri is jholi mein kya kya hai😂😂😂....too good
SRK... ne manage kiye hai..
I thik she was involved in Pakistan terarisam
Are waah lomadi....tu kahi depression me aa gai na...aa gai na....karma.... Sirf tin mahina huva abhi to bada gyaan baat rahi thi na ab hoja depression se bahaar to maane.
"Beloved ""Team SSR ""was assassinated brutally & heinously:
1] Manmeet Grewal [May -15] 
2] Sachin Kumar [May - 15 ]
3] Preksha Mehtha [May -26]
4] Krish kapur [May -31]
5] Disha Salian  [June -8] 
6] Agnes Lisa Smith [June-11]
7] Sushant Singh Rajput [June -13]
8] Anandi dhawan [June -13]
9] Maya, a Nepali Minor girl [June - 13]
10] Sameer Bangra  [June - 14]
11]  Steve Pinto [July -15]
12] Anupama Pathak [August-2]
13] Sameer Sharma [August -5] 
""Team SSR "" (working on educating the poor children for Mission NASA, treatment of the  poor children who were suffering from Cancer & Starvation, various AI Gaming Projects,Patents ,were compiled in 8  hard-disks of SSR and 3 hard-disks of disha Salian who was the ex-manager of Aishwarya Rai Bachchan before SSR's etc.) Was murdered brutally. 

Cause of all deaths by Mumbai Police :  suicide/accident/brain hemorrhage/cardiac arrest
All suicides' real cause ""Financial crunch""  Declared & published By Mumbai police & PR puppets respectively.
""True SSRians kindly Stay strong & United ..boycott/report all the DruggyGundawood's fake heroes,cricketers, superselfish needy&greedy coward outsiders who didn't raise their voices for the justice of SSR till date and now nobody is worthy of mercy,respect,&stardom....""

""If you boycott Bollywood- IPL-Cricket & related brands, Big boss,KBC, Khatron ke Khiladi, Splitsvilla,all upcoming movies,scripted reality shows...etc then you are automatically curbing anti-national activities like Terrorism, Hooliganism, Monopoly & dictatorship, illegal border intrusion,illegal adoption & surrogacy for child/organ trafficking , wild life trafficking/poaching, fake skin grafting/plastic surgery,  dupery/hoax/fraudulent activities, inappropriate moral ethics,Drug Mafias, prostitution/sex rackets,Casting couch culture, vulgarity in society, pedophilic activities, woman objectification, mysterious deaths/exploitation of young talented minds ,waste of time & money,terror & hawala funding,money laundering,tax evasive activities ,intellectual property rights IPR theft based dubbed &remake movies, communal riots(Delhi ,j&k), anti-national slogans (bharat tere tukde honge,afjal guru hum sarminda h tere kaatil jinda h..etc) various border(LAC,LOC) related issues(where many jawans are martyred for the sake of our safety & security as well as nation's security) , acutely illegal &lethal activities via dark-web (betting, gambling,live killing etc) , Blind articles by pawn PRs, Proxy war ,Polygamous thinking, blasphemous language/behaviour, homicide of outsiders and also India h  yaha sab chlta h wala attitude.......etc"".
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏

Disclaimer : late bollywood(&all famous brands)was,is & will be  the supermarket of black money lead by  terrorist mafia  ""dawood's puppets""..so please maintain distancing for lifetime because there wouldn't be any vaccine available .
Trust, honesty, humanity,patriotism, loyalty & responsibility all are the very expensive gifts so don't expect any of them from cheap people/dopers....Jai Hind"
CHARSI BOLLYWOOD
12 lawyers 🙄Dusre ko tho bachao.. Pata ni aur kis kisko lawyers ka zaroorat pad jaye...
Sir tell Deepika we have send for her NIA too she shud not worry
Sir please ssr case k bare me Kuchh btao... Please ignore mt kro
Ok got it..Kapil sibal 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬chor chor mousara bhai..
Depression girl
This is the power of public . Nobody is above law and nobody holds power more than people . So , never loss hope and faith on law as well as unity ✊. Never fall in trap of PR team and let them weaken and broke us 💝.
Deepika Padukone should be arrested , these people have earned millions from public by fooling us . 😠
Real face of bollywood is front of nation...thanks for the sharing
12 vakeel milkar chat ko badal denge kya ..vese bhi itni lambi hai kese chupegi  😂
We have faith on NCB ,CBI, ED and NIA...... Sir I think manish malhotra bhi dress design krra hoga apne kangna k bagle wale office mai🤣🤣🤣🤣🤣🤣
"12 Vakeel dekh k judge Dar jaye ga Kya ki drug vali mastani aap Jao🤣🤣🤣
Bnda shi ho to ek normal vakeel bhot h !!"
Good luck bhai #સધીસ્ટેટસ#સધીસ્ટેટસ#સધીસ્ટેટસ
Now Deepika will also hire Lawyer Satish Maneshinde ...But Satish Maneshinde is trying to Save Rhea ...So now what ..
Ranveer and deepika made for each other ...both are druggist
Wo tou depression main chali jayegi.
Justice for SSR 🙏
She guilty so she needs 12 advocates
"Drugika mahaj apne nasha khori ke sboot se hi nhi dar rahi iske ISI se connection  nikalne h tbi ye ro rahi h
Sirf nashe ki baat ho to rehabilitation  center chali jaye sorry bolke or pr team iski image sudharne  me lg jaye"
Dum maro dum aur jnu jao
Hi she hiring 10 lawyers,,,kya hey bhi kam padenge
She is dead scraed3
Isiliye bhaagi thi Goa🙈
I am bored with heroines we need heroes in ncb placement 😂😁
25 tk to saare saboot mita degi ye
Lottery time for lawyers, Dewali Bumper time
Ye hota h doulat ka nasha jab janta utarti hai to asman se gira to khajoor pe atka wala kahani hota h jab fans sar pe chadha sakte hai to gira bhi sakte h koi paisa,power kaam nahi karta👎
Justice for SSR
Drug ki leela
Jod ka jhatka hay dheere see lgaaa
मरता क्या नहीं करता 😂😂 दीपिका की तो @&@## गई
Good job NCB 💪💪
Kitne bhi vakil le aaye par reality samne aa gayi... Deepika tu druggist hai
Deepika movie boycott👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Whatever....she is exposed.Public knows all,they have lost their face.
NCB Ka pyaar😂😂😂
Wo ncb se jyada NIA se drr rahi
Bada maza aa raha hai. Ab tho aan milo sajna hone wali hai
Justice for SSR boycott Bollywood
Baycott bollywood
Let she take how many lawyer she takes.... But she shouldn't escape🙏
Repeat after me d for deepika n d for durg addict
Justice for ssr
"I want to know who killed SSR.... Do not waste time on
Druggist ...what a feminist"
Deepika never gave me right vibes .. glad her mask fell
Deepika aunti ander jayegi ha  ha  ha
Coffee with NCB😂😂😂😂😂😂
Jo jaysa karega vaise bharega
ZOR Ka JATKA , haye ZORO SE laga 🤣🤣🤣🤣
Dum maaro dum.........
Drr me bokhla gyi h sayad 😁😁😄😄😁😁😄
वकीलों की सही मौज हो रही है।
NSB ने सम्मन भेजा है न्यूज नेशन पर दिखा रहा है
"They deserve that.
#JusticeForSushant 
#boycottbullywood"
🐧 BOYCOTT BOLLYWOOD KO DABAYA JA RAHA HE 🐧
उडती चुडैल 🤣😂🤣
Did you spot something cute at 1:30 😋
"कोशिश करे की बांकी सब news drug brag की पूरे दिन मे एक या दो डाले, पक जाते हैं सुन सुन के
केवल सुशांत से related  news update करे पल पल की"
Shame on Deepika Paudukone, now people should ban her movies. They should not watch her movies becuase if people still keep giong and wathch her movies, she still will have money to buy drugs. she will NOT QUIT drugs, she is addicted to it.
Nice sir
We love you 😍
Good👍👍
Sir sorry aap naam pr hmesa dhayan de kyonki aap sut ke dooran  hmesa naam galt bol jate hai
Arrest Dipika
Arrest Dipika
Love the way you speak!😅
"Preity zintha actress 2094 award 
age 45"
Lawyer of Karishma should be kept in jail instead of Karishma herself. If he represents her all the time, he should remain in jail as well on her behalf.
Yaha to pure gulab lal hi lal ho gaye he
😂🤣
I wish I were a lawyer working in Mumbai now. Big Money 💰 everywhere 😂😂😂
Laakh chupaao, chup na sakega Raaj ho jitna gehra.....
"सुशांत केस में बड़ा खुलासा
  हत्या का कोई सुराग नहीं👇😱👇 https://youtu.be/Su7NrdsgCY8"
Acha ek baat batao malana cream main piles acha hota hai kya 😮😮
"Dum maro dum....... Deepika

Drugs ki leela... Deepika 

Drugs ki mastani.... Deepika"
"ड्रग के खेल में सुशांत की मौत का मामला खो गया
सीबीआई को दोबारा क्यों करनी पड़ी जांच👇😱
 https://youtu.be/Su7NrdsgCY8"
"Queen of bollywood >>> Hash queen dr D
भाई भक्तों के लिए बरनोल उपलब्ध करवाया जाए।🙏🔥"
This is shocking !! Session courts or High courts can't stop not even 41A CRPC summon !! How come advocate came into picture !! This is NOT FAIR something IS FISHY !!
"AN ADDICT ESCAPES FROM REALTY. . Drugs take you to HELL disguise as HEAVEN.
SAY NO TO DRUGS.☘️🤯🙏🏻"
"Women empowerment 😂😂😂
Kaha mar gaye sare k saare #MFS feminist."
Dono ko bulana chahiye jayada smart ban rahi hai
NCB n Kyu Mani inki bat.....😠😠
Humka mafi dey do!!!!!
Mobile se saare conversation delete karegi ye karishma
Saboot mitane hoge ise liya direct NCB ki rate padhne chaye
👋🦁
Thappar laga k le Jana chaiye enn randiyon ko.
S it all game of Bollywood gang
Phones have to traped so that ..we can evidence
"DEEP CONNECTION

Kwan hi wo company hai jisme sushant ke account se money transfer hua tha aur next day rhea n showik ke account me aya tha.. ED se aai thi info..

DEEP CONNECTION"
"DEEP CONNECTION

Kwan hi wo company hai jisme sushant ke account se money transfer hua tha aur next day rhea n showik ke account me aya tha.. ED se aai thi info..

DEEP CONNECTION"
"पिक्चर अभी बाक़ी है मेरे दोस्त 
लोकडाउन मे मजा किया था ये तो उसकि सजा है अभी तो CBI का सजा बाक़ी है 
अभी तो ED का सजा बाक़ी है 
अभी तो BOLLYWOOD से जो सजा मिलेगी  बोनस के तोड़ पर वो अलग"
"DEEP CONNECTION

Kwan hi wo company hai jisme sushant ke account se money transfer hua tha aur next day rhea n showik ke account me aya tha.. ED se aai thi info..

DEEP CONNECTION"
"DEEP CONNECTION

Kwan hi wo company hai jisme sushant ke account se money transfer hua tha aur next day rhea n showik ke account me aya tha.. ED se aai thi info..

DEEP CONNECTION"
Waiting for the Drug chat in between Deepika and Ranveer.
"Sir ap ka doge so so cute..❤️❤️🧡💛💛

.."
"Deepika piti ganja.
Shraddha piye bhang.
Jaya ka matha suna .
Rekha bhare maang.ye hai charsi bollywood"
Swacha Bharat abhiyan
Sab munkin hai kyunki Modi hai.har har modi
Deepika should take qutipin 😂😂
🙏🙏
MAIN NASHE ME MAIN NACHE MAINN YAHI LEKE DI PERFORMS  HNNNA DEEPIKA
What is this dalo jail ma,drugist nashadi ganjadi
Dipika ...drugs ...  Dipression
2020 Bollywood Filmy Industry JUDGEMENT DAY.
Is that large bag full of drugs 😊
What about Sushant murderers
u looks like a chugal khor aunty
Deepika will get detox treatments before answering the summons.
like the way you present 👌👌 and your sense of humour keep it up
Ab filmi family main dekho star nhi advocate hi advocate nazaar aayenge  karishma kitna hi advocate k through koshish jari rkho deri jitni utni yrs ki jail hogi ye karishma ka karishma NCB pr nhi Mumbai police pr chala skti thi NCB pr nhi rhea showik ka condition dekh rhi ho notice gyee toh hajir ho otherwise advocate bhi nhi bacha skega involved ment k janch k dayre se
Suti modi ncb office giya.
Deepika's father is the famous "Prakash" Padukone , who won championships in badminton and made India proud. Also he coached another champion , P. Gopichand. Sad that Deepika has brought shame not only to her parents but to the entire country.
Sir ji Mumbai Mein loyer ki komi ho jaiga.....Mera kes loro ...Mera kes lelo pesa Jada Dugan...😆😆😆😆😆😆😆😆😆
Veer Zara, Yuva ,hum tum ,bunty aur bubli ,mangal pandey ,peheli ,black 2004-2005 k top film..... actress Rani Mukherjee...
Justice for Sushant
"Boycott bollybood  drugs mafiya 
Boycott"
"Deepak’s new company , 
Depression foundation & maal hai kya !!!"
2020 toh bollywood ki safai karne aya,,,,
Ladki ki pvt pblm h yar.. Nhi a sakti ab
Ye Simba mujhe dedo Sir.. 🥰😂
Sahi m shudh manoranjan h Iss channel pr🤣🤣🤣
very good 👌👌👌👌
Simba how r u.god.bless good health
Sochaa Na  tha......
Chal hai svsna ka
Sir, Simbaa masti nahi karta..  achha bachha ❤️💛🧡
Ask to pH department or sim department ki how alll 50 ph are been trackin? Of ssr wheather it's from phone side or sim side department plzzzz kyu ki isko bhi crime kehte hai ...might be phone or sim department bhi milay ho sub k sath SSR k murder may plz find out this also🙏.
Ladki dar gayi 😝😝😝
Bro..thujse bada vella aadmi nhi dekha..tu jaat se dehati aurat lagta hai
Deepika padukone  paiso ke liye jnu jaker tukde tukde  gang ke sath mil sakti he  Yeh sabse bada deshdrohi  aurat  he
"One sushant ,one day kangna ,one day sara ali khan , one day jay bachan, or aab one day deepika
Whats NEXT"
Ria gai jail........ Ab nhi milegi bail.......... Dipu gai khel......... Mtlb ye energe ab pta chala chipika aur uske rang birange hubb ko kha se milti thi..........
🙏🙏🙏🙏🙏🌹🌹🌹🌹🌹
Shameless deepika and PR machinery shameless
Say no to drugs.....🙏🙏🙏
Hi Simbha😁🖐
this is 2nd time drugs case link  with deepika
Ab vakeel beithker ques ans  batayenge.. Jaise Rhea k saath hua tha.
Wo manager karishma saboot gayab Krne me lagi hai
Haanji kuch toh gadbad hai ! 🤔😃
Plzz make more videos on Simba
Top Producers in Bollywood say that Government Of India 🇮🇳 Enforcement Directorate must do a through scrutiny & investigation into the illegal Accounts of Amitabh Bachchan who has stashed $2 Billion in Foreign Accounts in Tax Heaven Countries like Canary Islands & Panama.Top Production houses like ‘Yash Raj Films have accounts in similar foreign Banks. Amitabh has more money than Sharukh & Salman put together.They evade paying income tax on these huge illicit funds & are mortally scared & petrified of any probe into their foreign accounts. Mr Subrahmanyam Swamy should initiate such a probe to ED for money laundering & tax evasion. Amitabh Bachchan, Akshay Kumar (ISI Funding )with Sharukh Salman are criminals blatantly brazenly looting selling the nation fooling the public.
Deepika Padukone is a charsi
Deepika padu🤣🤣🤣🤣🤣
No summon PLEEEEEEAASSSEEE
Amrita rao bhi
PLEEEASSE
"Salman khan , karishma Kapoor , rhea chakarwati , showik , ranvir Kapoor , Karan Zohar , ek ne paad Diya 

Ab bta Deepika pada kon 😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣
🤦🤦"
Kyon vo lok kanoon ko apni marzi sa used kadha hai.eskha pe zaroor punishment hona chaiye.
NCB should go to Karishma's house like they went to Rhea's house and summon her if she is ill. Just a thought ..😉
But still mad people are following them 😎..I already boycotted them..Thug me❤️
"Finally
Dipika ji
Dam. Maro Dam 🤣🤣🤣🤣"
Hmka chuti chahi.🤣🤣🤣🤣🤣 Kisi ko chuti nahi milegi bachua.🤣🤣🤣
2020 बड़ा कमाल का साल निकला🙏 भगवान जी सदैव साथ देना🙏
I know now tum bihari vau
Itne faltu drame karne ke koi fayda nhi SACH aakhir samne aane hi wala hai 😂😂😂😂😂
"Bollywood never forget

SSR"
Ghatiya Bollywood
😔😔
Koi bat nehi jayegi kaha
Karishma ko bhi daalo jail mei ..sab aa jayega sasuraaaa 🤪
Aaj ka chhuti Or kal bolegi korona huva he khiladi he sab
That's is why Bollywood was quite for ssr death
Peddlers are managers..
Cute ❤️simbaaa😁😁😁😁❤️🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
The Bullywood has tested positive for Co-weed and HASH-TAG?
Well if she wouldn't have gone to JNU. She would not have been summoned 😂
Baithe baithe kya kre krna hai kuch kaam shuru kro Antaakshri leke prabhu ka naam word hai " R " 😂😂😂😂😂
KWAN co owner is Salman Khan
Deepika is high now that's why she can't attend ncb😄😄
CAT exam lol....... 😊
"D for Deepika 
D for Drugs
D for Depression 
D for Dhongi"
Aap news bataye lekin kisi ka mazak Ida kar nahi
Kwan is owned by Salman Khan. One may google this fact.
Those who will play tricks like these, will definitely get more harder treatment from NCB.
KWAN CO OWNER IS SALMAN KHAN
Pudiya is the secret of their energy 😂😂😂
Apni saheli Deepika k sath jaegi
Koi dhaka mukki nhi sob ko milega🤣🤣
Deepika Padukone - ek chutki drugs ki kimat tum kya jano NCB babu 😁
Kuch bhi kare deepika career over we know she is a criminal not a celebrity
Simba is so cute 💖💖💖
"NCB to Deepu : So you take HASH ...
Deep to NCB : Sahab mujhe depression hota thha ... i used to literally crackdown after so much stress ...
NCB to Deepu : kya stress hota thha apko ???
Deepu to NCB : 1 ho to bataun ...  
1.) Depression ka topic jo main le k aayi usey sun sun k main hi depression mein rehti hun ...
2. ) JNU mein bematlab ki baatein mujhse karwayi jaati hain ... appearances dilwaye jaate hain 
3. ) Feminist posts
4.) Supporting only Muslim girls rapes and murder ... i have to remember the names and fill my twitter and insta posts ... so much depression . 

5. ) Ek wo Madar...d KAR JHRi ... Us k yahaan zabardasti coffee peene jao .

6. ) Aur us par se saala sab se bada chutiya Fashion disaSter MERA GHANTU ... MERA HUBBY .SAARA DIN APNA TIME AYEGA APNA TIME AYEGA .

7. My PR . Roz nayi nayi kahaniyan nikal k team ko dena ki meri public mein image achhi icon ki bani rahe ... Dekha kitna sab karna padta hai ...

NCN to Deepika ... Kya aap ka hubby bhi hash ...???
Deepika : us ki harkatein dekh k apko kya lagata hai ... ( evil smile emerges on her face thinking : Le saale tera time aa gaya )."
🤣🤣🤣
Raani mukherji ka naam aane wala hai my prediction. 🤣🤣
Correction. Bail hearing tomorrow.
Sir simba bhot pyara he❤️
Dipika Pada kaun?🥳
Bari batein to hai .... Guria Rani ko sarkari kharche pe hi chalna  hai ... Jo ladka CAT k preparation lete hai U malalacream nehi bechte jiii ... Ghanta parega ....
ye sob toh chalta rahega lekin disha n suchant ke murderer ka kya
Rhea ki custody badha Di gayi hai, NDPS court ne!
Mere papa ka ek famous dialogue hai ki" kya theater ka tamasha lga rakha h bs wahi kr rahe hn ye log🤣🤣🤣🤣🤣🤣abhi to pta nahi kis kis ke peit me drd hoga
Jaya...sara...shradhha....or deepika. ...sab ki pasand bhaikhlla....😀
Gajab ka sense of humour 👌🏼👌🏼👌🏼 aur Simbahi nahin tum bhi bahut shrarti ho . Dadaji ekdum sahi class lete the .😀😀😀
Wo drug's na lene ka dard h ek trah ki taiontion h
पडुकोणे, पादुकोन नहीं
Nice T shirt and color...!!!
Sir krisma kpur thi.na...90 ki actress'?????
Sense of humor is good
Sara or Rakul ko abi tak gya nhi summon 😏 deepika ko kya bhejege ...ftafat dalo andar
GDP pe baat karlo khabi naamak harami mat karo apne desh k saat
Deepika ko jail bhejo👍🏻👍🏻👍🏻
"Wakeel log ka km itna jyada bdh gya!
Syd wakeel hti...
To kch rzgr mil jti....
😆😆😆😆😆😆"
Karishma prakash asked for tomorrow because she already started moving all her things... NCB should give her surprise as they gave to rhea.
Kab tak bhagegi dono
Those who dislike the video are spy of Bullywood gutter. I hope their master rott in jail.
Man you are so funny  😀😀😀😀
Arrest her from her house.
isileye
#ABBOLLYWOODSTARKIWATTLAGEGEE
Om Shanti..
phone update karrai hungi
👍
Mumbaime avi sayad lawyerska chandi kataai ho rahi hai 😝😝😝
Deepika se to mujhe tabhi nafrat ho gai thi jab vo jnu meni gai thi
simbaa is soooo cuteeeee😀😀
Sahi Bole Sar Kuchh To Gadbad Hai
Only heroines names are coming out, why male persons names till now not came. When The a was arrested first dday, in news they told, rakul and Rana Daggubati call list is there in Rhea,s phone. And also told up to 25 names she revealed, but why till now 5 actress Names only...
Humrous
Depression wali aunty abhi goa mei 4 bottle fresh blood transfusion bhi karke aayegi
"Corporate - You are fired!
Bollywood - Thaai 🔫"
"I have a Question
Rhea is under NCB custody which is revealing drug users but when will CBI gets Rhea's custody and get details of SSRs murder. I believe NCB is not questioning on Murder."
"BOYCOTT BOLLYWOOD FOREVER
mental deepikaa joker iskaa pati dono nashedi"
Suno suno frns  mujhe ek bat smj nhi aa rhi ye colors wale bb main salman ko kiu dikha rhe hain unko pta bhi hai k log nhi dekhenge uski wjah fir bhi .
o tobba.... kya hall h bollywood ka🤔
Wakil nehi hoga beta
Repeat after me: karma
Pls bring simba once
"NCB के समन से पेट मे दर्द नही हुआ है बल्कि डर से कहीं और से बहने लगी है!! 
यह साले पैसे के लिए इतनी हद तक नीचे गिर चुके है कि देश को बेचने और दाऊद के सामने नंगी नाचने मे भी कोई शर्म नहीं है!!"
😂😂😂😂😂😂
3rd degree do...
But sir  ye to purani chet hai
Simba is soooo cute
"Taaaleent   Manegers ,,,,,,
Drugs Peddling to Insiders and Siphoning Money of Outsiders ,,,,,
Ye Talent Bollywood University mei Enroll hone se Milti Hei ,,,,"
Rhea k bhi pet main drd thaaa yr sir🤔 ye kya nya bwal hai dyaaa
"Deepika- Humpe yeh kisne badnami ka raang dala...
Humari charas ki aadat ne Hume maar dala ...Allah maar dala..🤣🤣🤣🤣"
"Bless you bhai 🙏
Dard to kam nhn 14 June ke baad ki khabaron se... Kitne sushant aur disha balli chade but fir b... Your sence of humor makes us smile. 
Justice for Sushant, Disha and all d innocent kids 🙏"
"Humka aaj ka chutti daiido"ur sense of humour is superr✌️✌️ sirji
Hey hi simba❤️❤️❤️❤️❤️ how are you
Disha ko bhi bola hoga "maal hai kya" usne nahi bola to badal diya....
Karshima prakash ncb ko kam mat samjo , agar ncb action officer nay case haarh main lay liya ,mumbai saga chalu ho jayega
Justice for disha mam plzzzz plzzzz plzzzz
Kal pi6ware main dard hoga😂
So that D will get time for paper works tats the reason it's delayed
Justice for sushant Singh rajput sir plzzz
2020 sabko le  dubega o chahe crona ya bolybood
Justice for sushant Singh rajput sir plzzz plzzzz plzzzz
Justice for disha mam plzzzz plzzzzz
Dr. Depression Padukone taking detox treatment, time to lagega hi..
Lagta hai WAKILO ki to chal pari hai
Dono ko ek sath summan bijana
Druggie Deepika Padukone. Depression queen Deepika Padukone.
NCB raid ko marni chaiye karishma prakash
Ur sense of humour is amazing 😂😂
Deepika Padukone go to the JNU college to oppose BJP Govt Hindu Dharma , Act in Padmavati film to blame Queen Padmavati Kings, Ask SLB Maal hi Kya ????  Pleasessss
देख लो मेरे भारत की भोली-भाली जनता अब तो जाग जाओ बॉलीवुड इंडस्ट्री में देखो रंडी बाजी हो रही है ड्रग्स बाजी हो रही है मर्डर हो रहा है इनका बहिष्कार करिए  यह हमारे पैसे में आनंद उठा रहे हैं जाग जाओ
Arrest kar lo. She is not cooperating
Ab to D ,, Pi ke ,, Kone Kone me jaa kar Paad rahi hogi ,,,,
Kab tak bhagegi karishma
Usko utha ke leke ana he ghar se badmash ladki lawyer se bat karne ki jarurat hi nehi
जब तक तोड़ेगे नहीं तब तक छोड़ेंगे नहीं हल्ला बोल SSR worriores
the way u present the entire scenario, its interesting with humour. as we all are already depressed due to no AIIMS report disclosed
👍👍👍
"NCB to deepika

Saat samundar.. par mey teri pichey pichey agayaa
Goli mar karishma ko... ranveer ko..
teri to kholengey poll o Lambi Nageen.. koi baap ka badminton ya mastani ki chaal na rok payeyga..."
Ghar main rakhe drag thekany lgaa rhee hoo gee ? CBI ko  Daricet  reet karnee chayee 😡😡😡
Admire your way of presentation. Have become your FAN. Hell with Bollywood.
Toh ncb wale Kya krr rhe h mu baye khare rhenge Kya why can't ncb take action against this?  Koi chutiyapa chal rha h kya yhi sb krna h ncb ko toh Rhea ko b Bhar kre or sare maro Jake Apne ghr Ho Chuka Natak...  Ajeeb pglet h ncb should take action reject her plea for not coming
Direct suman to deepika
Sir twitter par jo bate ho rahi he 🤣us joke ko share kar lo
Showik should top the CAT exam now! Time hi time! Na parents na behen disturb karne ko! Na kamaai karne ki tension. Na drugs bechne ki tension! Muft mein rotiyan todne ko mil rahi hain! 😂😂😂
CAT exam..you are so funny Shivkantji..
He bhagavan!! Kitne tikdam lgayege ye log?!!jute marke bahar nikalna chahiye India se!...
"Justice forssr
Bycott drugee bollywood"
Cat ki nhi Has ki taiyari
😜😜😜😜😜
"Drug doh drug doh
By celebrity"
Karishma didn’t come and on this ground NCB should arrest her. How do they have privilege to go the day they want to face NCB?
Ghatiya Bollywood completely
Kab tak bachege
Celebraties  drugs le rahe Hai ye sorry Duniya ko pahle se hi maloom thi saboot abhi mila Hai  leken hamara main moda JSSR nahi bhulna chahiye
guys suno sab karan johar ka part me jab wo larka naak saaf krta hai waha vedio slow kar ke chair ke niche dheko drug clear dhikh raha plzzz guyss
👌
😀😀
Kitna K bacho ge.. Ek din to aye ga.. Or jaise Rhea gyi hai baise je hi jye gi
Phone se encrypted data delete krna hoga..tanki data hath me naa lgge
Uddav sena/Mumbai Police lost the trust of Public-Shame-----Shaaaame-Shaaaaaame on Uddav Govt
Keep going sirji keep reporting
Nasedi dipeeka
krishma ka pet khrab....huggi lg gai ka?😂😂😂😂
Sabase pahale in kale kot wale vakilo ko jail bhejo.. Sale paise k liye ye kitna girenge
Sab ki waat lega di 😂😂😂😂😂😂😂
Cat exam clear karne baad , On-site mein college fees k liye Sushant ko bolte..Tution fee worth rupees 4000 toh deraha tha Ssr...Bhikari family sadho abhi jail mein...Jeisi karni weisi varni..maro saale 😤
Simba ❤️❤️
Nivedan 🤣🤣🤣🤣
NCB people should go to Karishma' place...if they can go to riya C's house...
😂😂😂😂😂👍
Bahut badi wali shatir h Deepika
😅😆
Satish Manashindee CONFUSE ho rahey kaun sa Client ka case kareyyyyy😂😂😂😂😂
Shi hai bhai
2020 is a year of Judgment.  SSR's sacrifice will not go in vain.
Humam Mey seb nagy ho rehy hai
Deepika Drugs lene ke baad ranbeer dhikta hai 🤣🤣🤣, hamare simba ke tattey chat mast nasha hoga🤣🤣🤣
CharaseeDeepika kitna bhi daanv pech khel lo NCB kal utha ke leke aaegi
Your simba is just so cute
Usko pakdo
D for Deepika, D for Depression and D for Drugs.
चूहा बिल्ली खेलेगा शोविक जेल में
Padu kon... Dum maro dum
"Very smart girl, Vakul ko bhej diya.
Tution leni hogi kahin say."
Justice for ssr
Ncb, करिश्मा के घर पर चली जाए.. जैसे रिया के घर गई थी..
Arrest kar lay
Humko chuttii chahiye🤣🤣🤣🤣🤣
"Roses are red 
Violets are blue 
Let's boycott Bollywood 
me and you"
"वकीलों का स्वर्णिम काल चल रहा 😂
बॉलीवुड का आपातकाल 
😂"
Ek samman thoko
Chappak se phechan ley gaya suites  deepika 🤣🤣
That's the reason why deepika is taking detox treatment
🤣🤣🤣
Ek saman vejo khud pao se chale aayegi
Ha ha Karisma kutiya
Preparing something...
Bollywood starts faces look like full of drugs
"Ncb will do nothing 
Power and money and Bollywood weakens NCB 
After all"
Question paper leke aayega vakil
Aam aadmi ko to esey hi pakad lete hain
Naam to aa rahy..kya inke khilaaf koi action hoga. Kyuki inn sabke pass itne bank balance hain khila pila k sabko set kr lengy..jaise salmaan ne kia tha.
Cat 😂 ghnta naukri dega koi
Sir ur sense of humour is 👌👌
Ye simbha bahut cute h
Aaj pet mai dard kal CORONA ho jayega
Dr depression padukone 😂 detox karva rahi hai toh usse time chahiye
Trust me, one of my dreams came true. #CharsiDeepika 🤣😂😝
Padukone toh chali gyi goa...
She will have to come !! NCB won't entertain the lawyer, they will send the lawyer back! Karishma ko aana hi padega ....delay karne ka koi faayda nahin hoga ...
Charsi depikka padukone #druggies star kids
Yar ap kitna hanaste ho...mai ek bank employee hu abhi lunch me bhi apko dekh rahi thi ...staff bhi dekh raha tha ye kyu Hans rahi itna...,😅😅
Drugedy Bollywood boycott
Ye Druggiewood/Karachiwood/Bullywood/Gutterwood/Nepowood wale Audience k paiso se drugs kharid te hai....🤬😡 Desh me Dango ko funding karte hai..😡🤬Boycott their movies....😡🤬
https://youtu.be/eRANBmK1Bkc
Deepika padukone ड्रग्स लेने k बाद ऐसे करातीं हैं चुदाई पूरी वीडियो इस लिंक पर https://youtu.be/bxWqYPsMzHg
Cbd oil is not a drug and it does not give any mental or physical kick..It is classified as a dietary supplement. It is not mentioned as illegal in the narcotic substances act, hence it is freely available online without prescription..
Jaya bacchan ne mahavarat kikahani sunae  thi or jaya shaha ne mahavarat me sita ki role kar rahi he because jaya shaha need to tell that 14 yrs how she spend in jungle whit 4 drop of kick
"https://youtu.be/uFuWbtU5CkU
MR. GAUTAM AAPKA KAAM BOHOT ACCHA LAGTA HAI LEKIN YE (LINK) KAARAN HAI AAPKO BIGG BOSS COVER NAHIN KARNA CHAHIYE. CONTESTANTS JO BHI HON, HOST SALMAN HAI....USNE SUSHANT KO MARVAYA HAI....JO VAKAI SUSHANT AUR DISHA KE LIYE JUSTICE CHAHATEY HAIN VO SALMAN KO POORI TARAH BOYCOTT KARAINGE NA KI USKE SHOWS AND MOVIES DEKHAINGE ISS BAHANE SEY KI USS MAIN TECHNICIANS AND CLAP BOY HAIN"
U r irritating and uncultured 🤮
CBD oil is claimed to be derived from weed/marijuana, it really isn’t a big deal like some of the hardcore drugs. I am guessing it is still illegal in India, but it is legal for recreation use in a lot of US states including California, Colorado, again its not as bad as alcohol to be very honest, this is just my opinion. Also, it can be used to calm anxiety.
SSR, I don't believe, abtk uska koi chat samne nahi aya.
Jo kuch horaha hain thik horaha hain, par kyu male actors k naam bahar nahi arahae hain🤔🤔
These actresses buy drugs from our hard earned money which we expend to watch their films.very very unfortunate that this nonsense is happening.god save our country and our youth.
"Sushant ko to bs isliy blame kiya ja rha kuki o zinda nhi h
Sushant drug addict nhi tha 
He was given without his knowledge"
Jaya saha baki logo ka naam kyun nehi le rahi he,, deepika, karishma bla bla
यह सब SSR का नाम क्यों ले रहे हैं जो सब  origince खेती की बात करे वॊ यह. Sab क्यों ले गा इन लोगों को अपने स्वार्थ के लिए SSR का नाम ले रहे हैं जब उसका डेबिट क्रेडिट कार्ड का इस्तेमाल कर रहे थे तब उनके माउथ में दही जमा था  रिया को फांसी की सजा सुनाई जाए  यह रिया झूठ बोल रही हैं इनका जब घर मुंबई में है तो यह SSR के घर क्यों गई लीविंग में रहने इनके माँ पिता ने क्यों नहीं बोला यह तो SSR के पैसे का इस्तमाल कर रही थी।
Ssr said very clearly in his personal diaries that quit smoking , which means it’s very personal to him why would he lie there, also he was taking herbal cigarettes! The theory can be wrong but not the proofs!
CBD ...4 bundhein Zindagi ki
En nsherdiyon, gajerdyo ok koe acting tu atti nahi  ... kese baher se ane waly ladka ya ladki ko jo sahi main mehenat kartye hai kuch banna cahtye hai oun ko ye ganjidri basne nahi dete  ... en ko boycott karna cahiye  ... 🙏 #Justiceforssr
Agar padukone ko clean chit deti NCb ney by using her contact s toh janta nai chodegi! NCBko bhi!
"Now Rhea chakarwarti has played a victim card slandering SSR family with odd comments
Why don't she slander so called middle class family head as he was managing all the racket"
Madhu  Montana  is a  husband of Designer Masaba Gupta, daughter of actress Nina Gupta and an west indies cricketer
i repeat: CBD OIL IS NOT A ACTIVE COMPONENT TO MAKE HIGH..
God is great sir,  I will be happy when S..... K...    got punishment in Rajastan case.....
Hash queen dr D in trouble. अब cbd oil नहीं भाई भक्तों के लिए बरनोल उपलब्ध करवाया जाए।🙏🔥
CDB Oil has medicinal and health benefits. Its uses include pain managment, anxiety etc. Why were they using it? It's legal in my country under special circumstances. I am more concerned about hard drugs like cocaine etc. I can understand if they overdosed Sushant with CDB oil to sedate him.
Bullywood toh theek hai parantu NCB..COSTOMS.ONLINE DELIVER WALON KA kya.❓
NA KISIKO JAIL HOGI, MA KISIKO KUCHH HOGA...SABH SAALE NIKAL JAYEGE AISEHI..
"https://youtu.be/OMb0mXN1qdI

video on rhea"
Ye Sab natak hai Consumers ko hi Pakad rahe hain. Bade bade log Jo desh ke andar laa kar beachate hain Un ko abhi tak kyun nahi pakada ja raha ?? Sab public ko bewakoof banane ka dande hain.  Media bhi bade bade khiladiyun ko kyun expose nahi kar rahi ?? Sab apni apni dukkan chala rahe hain aur janta gol gol ghoom rahi hai. Bade khiladiyun ko Pakado Jo desh me laa rahe hain aur beach rahe hain.
Sir, don't u think in drugs ke chakkar me sushant kahi gum ho gye hain, unke kaatil abhi bhi khule ghum rhe hain, cbi kya kar rahi hai ab to news channel bhi kam share kar rahe hain jaha dekho drugs drugs, what about ssr jo druggiyo ke agey bhent chadh gya plz reply
Very depressing news. How they have messed up their lives. NCB n CBI doing fab work. JAI HIND.. JUSTICE FOR SSR👍👍👍👍👍👍👍👍
The drug testing is overtaking corona testing in Maharashtra.
Justice for ssr
cBD oil isn’t illegal
"Bollywood : "" Who is Sushant ?""
Now whole Bollywood will remember Sushant till their DEATH!!!
A tight slap on bollywood face!!"
"Beloved ""Team SSR ""was assassinated brutally & heinously:
1] Manmeet Grewal [May -15] 
2] Sachin Kumar [May - 15 ]
3] Preksha Mehtha [May -26]
4] Krish kapur [May -31]
5] Disha Salian  [June -8] 
6] Agnes Lisa Smith [June-11]
7] Sushant Singh Rajput [June -13]
8] Anandi dhawan [June -13]
9] Maya, a Nepali Minor girl [June - 13]
10] Sameer Bangra  [June - 14]
11]  Steve Pinto [July -15]
12] Anupama Pathak [August-2]
13] Sameer Sharma [August -5] 
""Team SSR "" (working on educating the poor children for Mission NASA, treatment of the  poor children who were suffering from Cancer & Starvation, various AI Gaming Projects,Patents ,were compiled in 8  hard-disks of SSR and 3 hard-disks of disha Salian who was the ex-manager of Aishwarya Rai Bachchan before SSR's etc.) Was murdered brutally. 

Cause of all deaths by Mumbai Police :  suicide/accident/brain hemorrhage/cardiac arrest
All suicides' real cause ""Financial crunch""  Declared & published By Mumbai police & PR puppets respectively.
""True SSRians kindly Stay strong & United ..boycott/report all the DruggyGundawood's fake heroes,cricketers, superselfish needy&greedy coward outsiders who didn't raise their voices for the justice of SSR till date and now nobody is worthy of mercy,respect,&stardom....""

""If you boycott Bollywood- IPL-Cricket & related brands, Big boss,KBC, Khatron ke Khiladi,all upcoming movies..etc then you are automatically curbing anti-national activities like Terrorism, Hooliganism,child trafficking, wild life trafficking, inappropriate moral ethics,Drug Mafias, prostitution/sex rackets,Casting couch culture, vulgarity in society, pedophilic activities, woman objectification, mysterious deaths of young talented minds ,waste of time & money,terror & hawala funding,money laundering,tax evasive activities, communal riots(Delhi ,j&k), anti-national slogans (bharat tere tukde honge,afjal guru hum sarminda h tere kaatil jinda h..etc) various border(LAC,LOC) related issues(where many jawans are martyred for the sake of our safety & security as well as nation's security) , acutely illegal &lethal activities via dark-web (betting, gambling,live killing etc) , Blind articles by pawn PRs, Proxy war ,Polygamous thinking, blasphemous language/behaviour, homicide of outsiders and also India h  yaha sab chlta h wala attitude.......etc"".
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏

Disclaimer : late bollywood(&all famous brands)was,is & will be  the supermarket of black money lead by  terrorist mafia  ""dawood's puppets""..so please maintain distancing for lifetime because there wouldn't be any vaccine available .
Trust, honesty, humanity,patriotism, loyalty & responsibility all are the very expensive gifts so don't expect them from cheap people....Jai Hind"
Oh...Blaming Sushant is going on even at this point. Shame Jaya Saha.
"What about CBI? 
Are they interrogating anyone present??"
Bollywood  gutar hai 👍👍👍👍👍👍👍ab sabkuch samne aa gaya
CBD is medicinal substance.  It doesn't get you high.. it cannot be used as a drug since it has no qualities to get you high.. u can buy it online.. it has amazing medicinal properties...
Oh bhai yeh kya ha 🥺main to sradha ka fan hu woh bhi drugs lata he😑💁🥺
Aash to sirf ab Deepika par hai kab jayegi Rhea ke saath rahney.
WHY THEY ARE GIVING TIME TO KARISHMA... SO THAT SHE CAN PREPARE TO FOOL AND LIE NCB... WHY NCB IS GIVING TIME TO KARISHMA SIR.... IT'S FOOLISHNESS   ???
"aap haryana k ho na waha pe toh sab se jada farmer protest ho raha hai wo cover karo na protest cover krna jaada jaruri hai atleast you are a independent media arleast coverage toh sahi karo ye drugs milne aur pakraane se kuch nhii hoga pr ye farmer protest se india ka future badle ga aur india farmer based country haii yaha pe bahut jaruri haii farmer log ka baat maan naa aur unn ko support krna itna bhii modi fan matt bano ki bhul jaao desh kitna piiche jaa raha haii kuch dinn me job me nhii rahe gaa kisi ka tab bhii yehi drugs dekhaa na ok???? 
aur ye protest sab se jaada punjab haryana me ho raha haii pr ye media log itne jaada bikauuuu haii ki koiii news dekha hiee raha haii sn bas druga dekha rahe haii 
atleast jahan pe modi sarkaar galat haii waha pe toh dekhaoo news
#same on media



i am your regular viewer thats why i told you that this is not right ..... you need to cover famer protest also"
Sushant will get justice or not we have to wait for the same but he has saved many people life by his unusual death from drugs, and many exposure has to come . WE SHOULD ALL BOLLYWOOD STAR , WE HAVE TO MATURE AND TAKE STRICT DECISION AGAINST THEM . THEY R CRIMINALS....
Drugs is a big issue but child trafficking is the most serious issue. Vibhor anand  has disclosed many things about this, the bollywood actors are real devils. May God bless those children and save them who have been caught by these criminals.
R.I.P Bollywood mafia yeh sab drugs mafia k saath hai yeh Rhea k saath hai.# warriors 4 SSR.# Justice 4 SSR
https://youtu.be/8WKb_7nP94k
Bollywood ki sabse badi druggy Ranbir Kapoor Salman Khan ranvir sing ka naam kab ayega
CBD oil  bought online , means its not illegal. If illegal  its not sold  online?  CBD oil is used to treat  seizures & anxiety ,but those are without THC contents. Now they can obtain prescription based on that  ? For this NCB ? i think we all  know now , That death of SSR and Disha is gone for a toss , already it looks like there is a political adjustment made and internally resolved .
Susanth is working even after his death to bring out the truth he was trying to before his death. And we are all a part of it💪
She told that vo SHUSHANT ke Lia laaya krti thi --- that's true. But fact ye hai ki vo mangata Nahi tha .....there is difference...rhea SHUSHANT ke paise se SHUSHANT ke Lia mangati thi ... unwantedly deti thi
Hlo sir
Ssr bilkul nhi tha mai kavi nhi maan sakta yeh insaan ka asli chera jo insaan nhi hai uspe koi vi juram daal do wah 😠😠😠😠
Good morning to you and little 🦁🐾.Thank you for your tireless , clear and regular updates.Entery of NIA is a blessing in disguise.RIP Sushant, your fight for justice is served.
#BoycottbollywoodDrug
If they all claim depression drugs lead to suicide then it's te for them to do that tooi
Shradha ka naam pehle phir kyon mudhu pehle
"Sushaant kisi maot ne sarey raaz khol diye😚😚
Koi kam nhi hai yaha 
Sab dogle kutte hai
😡😡😤😤😤😤"
These people has no choice . They will have to admit all the things they have dont till now. They will all go to jail n join Rhea devil soon. Shame less people. Boycott Bollywood
0.28 sutta mar rahi hai... 😂😀🔥
"You have to lift your bar, there is some else talent which must come out. You voice and speech is so attractive 
Keep it up beta. Your tavji"
Isiliye Maharashtra govt. itni bechain thi..baby 🐧 aur Bollywood ka drug nexus jo chhupana tha..
What abt. Shraddha n sara..summon
Aise faltu bath karne se, Sonu sood ki kam batau acha hoga. Spread positivity to society. You stupid asshole
"Lipton green tea 🍵 from shraddha kapoor 😂😂😂😂😂🤣😂🤣😂
To detox drug from her body"
If Bollywood is a drugie than it means include ssr and kangana. I don’t like Bollywood I hate the most is third class actress kangana
"Then who is actress K, 90's actress, bada khandan. 
Kabhi kabhi galat news araha hai"
https://youtu.be/YZPe7xzRhFA
"I believe  SSR was not a drug addict..
These guys used to give him drugs  without his knowledge..."
अरे भाई साहब जो उद्धव ठाकरे ने 26000 बच्चों को गायब किया है उन बच्चों को भी तो न्याय मिलना चाहिए । देश के न्याय व्यवस्था इस समय क्या कर रही है।प्रथम प्राथमिकता बच्चों को बचाने की होनी चाहिए।इस पर जोरशोर से आंदोलन किया जाना चाहिए ।।
Madhu Kwak me director hai as per ROC record
"You are so funny.  You make me laugh so hard. Information  is also great
Thank you🙏"
Drugedy Bollywood boycott...
I am sad becze sushant also take  drugs ..........no😩😩
A person who refuses to wear a t-shirt which has " *Rum* _maro_ *Rum* "written on it as he didn't consume it. He makes a target to stop consumption of ciggerate and starts taking herbal cigars. They wants people to believe Sushant consumed drugs knowingly. They r in full mood to defame Sushant due to enmity 😠😡🤬
Simba 😍 in play mood behind..
"Shraddha to bht innocent lagti thi but she too is an evil.. Shame on her... 

By the way, can anyone tell me  what cbd oil does??"
Ye sab actresses jo hai drug kha khake haddie ki dukhan bante hai. Aur zero figure ka tag deke logonko chootya banate hai. Koi zero figure ya fitness nahi hai ye log drugs kha khake shareer ka poora maans pichavare se nikal jaata hai.
Pankaj tripaathi, raj kumar rao, manoj Vajpayee, nawazuddin Sidqqie, nd kriti sanon, kangnaa, akshay kumar... Hme ab se koshis krni chahiye ki ab ham inki movie dekhe or v actors and actress jo common h outsider jinka hm movie us trike se nhi dekhte the jitna sarukh or salmaan ki dekhte the hme in sare A lister bollywood walo ko bycot krna chahiye jo janta ko lut kr sale Pakistan 🇵🇰 or dubai jake dete hai inka aukaat sirf ham dikha skte h, agr ham upar chada skte h toh paaw khich kr jamin pe bhi daal skte h, hme ekjut hona hoga inko inki aukat dikhana hoga koi shi nhi h sale druggist, charsi, mc 🤬🤬🤬
Ye actress kab aayagi ncb office kya ye godess ho gayi he jisse dar rahe he😡😡
Shusant Singh rajput 😢😢😭😭..kyunnnnnnn... Shusant you cheated us.. I thought you are innocent but you used to take drugs and rave parties and all.. I hate you shusant
"Ab tak ek ko to bolaya nhi 
Na sara ali khan na deepika .sune jarhe hain bas"
Bhai shradha Ke liye kyu itna dukh ho raha sb KO.. Agar WO itani hi Sharif hoti aur gharelu hoti to film industry Mai hi nahi aati.. 😂😂
👍
so much hullabaloo about CBD oil. Indians are experts at chasing their own tails. Ignore the CBD and go for the hard drugs
Ssr ka kya huva
Sandip is scot free..uska kya huva?
Sushant ka jo pyaar tah shiv ji k naam par, uska sacha maan, me soch thi hu kheey baar, jis time usko mar rehe teh , uska  maan kya scream karta hogha,usne kitna shiv k naam liya hogha, lara hogha apni zindagi k liye, chillaya hogha, wo lahme aaj badle k aag ban kar ae he.. saab ko apne karmo ka fal dehna paregha..sab ko .. hum saab Sach k raaste chale, sey k raaste chale..dekho uska rang aab...har har mahadev
NiA bohot badi agency hain. Ab to inki vaat lagne wsli hain
It's proved✍ that "Shradha"🙋 is The real child👨‍👩‍👧 👶 of "M@@@@@@@@@ $hakti"👹
Sushant's name is taken as the money was some how chanelled into buying drugs. SO Instead of admitting that the people around Sushant were cheating him, Sushant's name is to make him responsible for drugs  and to justify using his money. Karma will make them pay for all thrse lies.
#SSR - When Power and Money is backed by an Educated Mind... It results into MAGIC ..but for the fault in his stars...... Let's ensure  all our such future SSRs are safe. Support the Right 🙏
Cbd oil kya h
Jaya sah jhuth bhi bol skt h... about shraddha
Bollywood ko khatam kar dena chshiye.
Sushant ki jagah Rhea mangati hogi
What about SSR case this is sll time pass they are going to get clean chit after some time
"CBD is legal in so many countries as it doesn’t make you high. People use it as a painkiller, for anxiety or seizures. So, don’t know this information will get these A-listers into any trouble. Can’t see any hope in this case,  

Hope SSR gets justice soon as this investigation is going in different illogical findings. 😔"
One of my dream came true🙂🙂
Why top actresses have not being summoned by NCB till now
"bhai jaan की kab होंगी
#justiceforasr_DS"
"Really Shocking.. Shradha who pretends to be cute baby doll type girl, is also involved in these things. 
Jbhi mumbai jese shehr m survive kar paate ye log.
#DruggieShradha #DruggiePeddler"
"if for this entertainment you are invest 100 INR , 70 to 80 INR receiving this bollywood  industry. From this 70-80 INR they are using 25-30 INR for ""mafia"" , which related with Pakistan. And 20- 25 INR using for drug, which relate Afghanistan,  China and Pakistan. 
So, indirectly your 40-50 INR going to your enemies.
Please correction me if I am wrong!"
Cvd oil is not drug
Gudmorning simba
Sir cbi kya kar rahi h aaj kal
Lagta hai next bollywood k movie baykhala jail me hi hogi.. sara director producer actor sb pahch jayenge bht jaldi😁
Kamal ki baat hai india me drugs consum ko koi saja nahi hai 😬😬😬
Bhai jaya shaha  ne bhi ssr ka jhuta naam liya hai kyo ki bollywood walo ne ssr ko badnaam kar rahw hai 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Arrey yaar CBD oul is such a normal thing !! I take it myself it doesn’t give you a high but it relaxes the brain. The drugs that are bad are heroin, smack, afeem , meth, cocain etc.
Yadi ham ab bhi khan grups ki movies dekhte h or in nasediyo ko pasand karte h.... To ham indirectly atankwad ko or jihadiyo ko saport karte h.... Inko badawa dete h... Ki hamare hi peso se hamare gharo me aag laga do
Bhai aap aapna dhyan rakhna kyuki bahot daldal hai
BOLLYWOOD -> MURDER -> DRUG -> TERROR FUNDING -> DESHDROH -> HANG ALL
Aabhi sushant rehta to wo bhi jail jata kyuki drugs wo bhi leta
Ek  tha  vuhaan    Jisne  puri  duniya ko  ghar  bedha  diya  tha  Ab  ye  kuwan  aaya  ye  sare   Bollywood  walo ko  ghar bedhayega
I love you channel and watch it very regularly but I don’t agree with you about cod oil. CBD oil is not a drug. In USA it is used wildly as an antidepressant. It will be nice if you do little bit research on it before giving out information about it to your audience
#JusticeforSSR. #JusticeforDisha
Good morning
🌹🙏SUSHANT sacrificed his beautiful life to the next generation of youngsters.  Eliminating Dirty Drugs in Bollywood.!🙏🌹
Thank you🙏Love your explanations♥️#WeStayUnited4SSR
Yes I don't believe of Sushant! What is Simbha doing behind u!
I don't think Shraddha takes drugs ....if she do but she is not involved in drug peddling ....adat lag chuki hogi ...lekin drug peddler nhi hai woh
Shiv bhai NCB is teaching very well to all Druggies they must be having good time of pain answering questions 😀 😄
Desi Jantha please stop watching any Bollywood movies immediately cos everyone in Bollywood is involved directly or indirectly. CBI and NCB salute to you all great office who are investigating this cases day and night to get to the bottom of the roots to arrest all this Bollywood people involved
Shushant ko toh rhea daiyan chupke se deti thi coffee chai wagaira mein aur CHURAIL jaya saha toh kaheti thi daiyan rhea se 2  4 drops jhod kar do 30 to 40 minutes mein kick kardega dono Daiyan aur CHURAIL ko 3rd degree ka istamaal karo CBI 🙏🙏🙏🙏
Madhu mantena is a male #shudhamanoranjan
Heroines ko kuch nahi hoga..pooch taach karke chod denge
Sushant is not here to defend himself so they are easily targeting him, they were giving drugs to him without knowledge of him.
Jai hind. Jai CBI. Jai ED. Desh ki new generation ko barbaad hony sy bachao Modi G. Desh ki new generation ko vo kon log hai jo barbaad kar ry hai.
CBD oil with less thc is perfectly legal in India.
Cbd oil ke naam se kuchh aur mangwaya hoga. Cbd oil se koi nasha nahi hota. Weed se health kharab nahi hoti unless excess ba ho. Please google.
Band bajegi inn sabki
Good morning
Deepika movie boycott👎👎
Aur fir se aake k depression ka dhandha karenge aur public Ko ullu banayenge
Shraddha 😥 loved her
Govt ko yeh achhi tarhe se jaan lena chahiye ki iss samay janta bht jagrro hai, uski jara si bhi galti ka use khamiyaja bhugatna padega
False masks...Bollywood stars ...
Tab tak sab apna apna homework kar lenge 🤣🤣🤣 , Jaise janta Ko ullu banaya  waise he NCB Ko v ullu Bana denge yeh sab classy druggist aur unke lawyers
🌹🌹✌🙏 Nice brother All Mumbai Tuzay Barobar aahe 🙏✌🌹🌹 mumbai
"Congratulation! sushant rajput case helps you to gain 1million subscriber . Even after his death you and other media are getting popular day by day.
Yes,sushant must get justice, for that CBI,ED,NCB s are doing their work. They will surely publish the truth one day. What is the meaning of talking about same thing daily?
Talk about the current situation india is facing like unemployment,GDP, farmer protest, talk about real issues.......
I don't think you care about sushant justice,  you just want views and subscriber.🙏🙏"
Stress buster news thoko 👏 👏👏 👏👏 👏👏 👏👏 👏
Sushant sir apne gyan me kabhibhi drugs nahi leta tha.....un logone chup kese Sushant sir ko drugs deta tha chai ya coffee ya juice me milakar ke# justicefor Sushant Singh Rajput #justicefor SSR#justicefor Disha Salian
Sir SSR or disa salian kesh me CBI kya kar rahi hai iski v jankari de
Superb job shivkanth ji 👏👏god bless you 😍I like your news explaing 👏👏Weldon keep it up sir ✌✌✌
Sushant Singh case ka kya hua
Could not believe so dirty mind people in Bollywood shame on this do called actors
Omg!! SHRADDHA...I still can't believe it🥺
Disha murder case ka kya hua......cctv footage n entry register gayab tha 8 june ka ...........ab kahan tak pahuche
Sushant ki case ka kya hua bhai uska koi ata pata hi nahin
Thank you for updates
Sir MH police per kab hogi karwaii
Arre bhaii sushant ka Kya hua ye batao kisne mara ya kse mara woh
Kisse mangwati thi?
"Sushant nhi hai ab apne aap ko defend krne k liye or ye sare nsedi Sushant k sacrifice k karn NCB k htthe chdhe hai isiliye sare log Sushant ko bdnam kr rhe hai.

Sunne me aaya hai Sushant ko Bullywood gutter k log apni parties me nhi bulate the 

Q???

Qki inki parties me drugs hota tha or hmara pyara Sushant in sb chijo se dur rhta tha.

Insan k muh kholne se phle uska aura uske bare me sb kuchh bta deta hai. Aaj tk jitne bhi maine SSR k interviews dekhe hai usse saf pta chlta hai he was curious to learn or learning k liye brain use hota hai to 
Q wo nsha kr k apne learning capacity ko down krega.???

Stop defaming SSR😠😠😠😠

SSR k tweets dekho yr apne dreams k bare me likhta tha wo. Wo bhut hi intelligent or smjhdar tha. Aisa insan kbhi drugs nhi le skta.

SSR k tweets or interviews ko dekhne k bad meko nhi lgta wo kbhi nsha krega. Or sir ne hi reveal kiya tha wo hebal sticks leta tha."
JAYA HO!
Where is SSR case??????
Why the hell is she taking Sushant's name???😡😡 2 - 3 drops and 2, 3 times a day kya tha???
Truth should come out
Very good morning 😊
Good morning sir ji
"Swacha abhiyaan to suru ho gaya hai 
Ham inko ideals mante the or ye dekho inka asli chehera  aesi gandagi hai inke chehere pe"
Aap sab bollywood ko kyu khatam karna chahte ho...
Why will we believe SSR wasn't taken drugs because all his were taken
Sir do you sleep as you need to prepare also.
Sir along with SSR 14 more people have been killed in a month or two plz put a view on it too.
Hum public ki baat mat pucho ji jo pyar kiya to pyar kiya jo nafrat ki to nafrat ki.....Bollywood ko ab Shushant's sider nafrat krte hein....
This means even Sushant is a drug addict. He also ordered drugs. He was not a child.
Kisi minster ko bottle me utarne ki kosis ke liye delhi pohchi hogi
Totaliya ki beti na aahu ka naam hi dooba diya🤣🤣
"Justice for SSR n Disha salayan 🙏🙏😔😔😔
Bollywood Boycott"
NCB raids also required.      I feel CBO is going slow in SSR case.   No further developments for the past one week.    Bihar DCP took VRS for election.  Don't know what is happening.    We need more patient and strength.    Be positive justice for SSR and Disha.   Prayers to God.   Jai Hind
Sushant Shing ka Laptop agar nikal jayega to Sara khel samne aajayega .... Jo puriya ki guriya Rani me le k bhagi ... Kyuin ki sirf Drug ke liye Sushant ko murder nehi hua ... Kuch ar dengerous matter hai ...
Its Karma, whole A-lister and B grade actors and actresses are facing this and we want all of them inside jail for at least 10 yrs.
"Sharadha se Umeed nhi thi 
Sara ka phir bhi maan skte h .. nkli bandi h vo 
But sharadha .. 
kisi ka Kuch ni pta aaj Kal"
Sushant was given these drugs without his knowledge. Rhea and her fam gave him in tea and coffee
Bhai ab lgne lga h SSR ko insaaf nhi milega 😭😭
U r simply marvellous in representation
"CBD oil is not bad 
It is good to be used for  pain killers like cancer patients and back pain
In our country, it is legalised for medical reasons
4 drops are too much to take it can numb your body and easy to hallucinate"
I think Qwan involved in disha and sushant murder case
#SSR se sambandhit 14 logo ki sucite case hue hai or unhe koopar hospital hi lejate Gaye post Martin ke liye please Ye cases bhi samne Laker jach ho ,ek BADA nuksan jawano Ka hora hi Maharashtra Ka hal BADA hi kharab hai log kaise jivan me 😳😳😳😳😳🤔🤔🤔🤔
Hame isase matlab nahi. Sirf sushant ko insaaf kb milega. Case bhatak kyu rahi
I like the way u explained the links and expose them all
Kisi ko  chodna nehin sabko jail hona chaahiye
What happened to Rakul now ... looks like she got escaped
Good👍
Nasedi hai sb ke sb
"Amit saah 👉naam dooba diye be 😂
Jaya saah 👉 fatti pdi h bchai lo 🤭😂😜"
Ssr was not aware of what was given to him 😭😢
Good morning
"Good morning Sir 
Justice for ssr"
Tabhi toh sochu, ye ranveer yese fatafat se sushant ka films kese chhin leta tha.. druggy jo tha, apne jese se merge hota tha.. bt bechara sushant drugs nahi karta tha aur films haat se nikaljate the
reha jaishi ladaki dunia mein one piece hai.maa baap bhi ajeeb hai.beta beti ko achhe sanskar dia hai.bhagabaan kare aisa maa baap kisi ko na mile.
NIA is entering the case
Khatam karo is Bollywood ko
Sub garrbarr hai bhai 🤣😭😭
Everyone needs to go to jail forever. They tortured SSR slowly everyday. Now Karma will hit back. Botcott Bollywood. Save yourself and your kids from this dirty puddle.🙏
Wo saab tho thik hai... But SSR case ka kya hua CBI kya raha hai..
Good morning sir ji
Justice for shushaant and disha saaliaan 
Ban on Bollywood and movies arrest heroes and heroines
CBD oil is not a drug...it is used as medicine in usa🤔🤔🤔.....also, they must be taking something else thats  y they have been called by NCB
They are trying to defame Sushant Singh Rajput.
Pura Bollywood isilie chup tha q ki pura industry drag me involve h ab pta chal rha h
Good morning Sir ji
Kya hai ye CBD oil ? Illegal drug ?




